Peugeot 307, mida juhtis 1963. aastal sündinud Viktor, sõitis teelt välja vastu puud.
" Võibolla üritas ta aidata kellelgi probleeme lahendada, nagu tal tavaks oli, ning seda kasutati kurjasti ära."
Padari mitmete konkurentide seas parteiliidri kohale on viimasel ajal esile tõusnud endine vabadusvõitleja Enn Tarto.
" Anna andeks, ma tõesti ei jõua poest asju tuua praegu.
Ta liigutas end järsult.
Ukse vahelt sisse kiigates annab häda järele.
Kõiksugu moodsatele mousse'idele vahelduseks maitseb unustatud lapsepõlvemaius ülihästi.
Lätlastega pidasime konverentsi Riia Stockholmi Majanduskoolist, teemaks Läti võimalik muutumine Põhjamaade rahanduskeskuseks.
VESTLUSRING.
" Miks ma peaksin seda ütlema?
Kui Eiko oma Grandiga jäljele läks, hoidsid kõik hinge kinni: kas teeb ära või ei tee.
Tulevased beebid olid justkui peegeldusena pilgu beebisinas ja veel mingi ähmane lubadus.
Mootor töötab veel.
Näiteks loomakasvatuse abil saab maad kultuurmaastikuna korras hoida.
Eestile küllaltki lähedases Tveri( tollal Kalinini) linnas oli Volga jõe ääres kõrts Vostotšnõi, mis oli samuti kunagi olnud mošee.
" Jah, mul on sedapuhku mälukaotus," lausus ta rahulikult ja istus tugitooli.
Suurimateks müüjateks kõikide sõiduvahendite kokkuvõttes olid Volkswagen, Toyota ja Peugeot vastavalt 100, 95 ja 95 autoga.
Sellepeale surnud koer ära( Kuusalu 1935, ERA).
Eestlasi oli stardis kolm- Aivar Rehemaa, Jaak Mae ja Kaspar Kokk, kuid paraku ei suutnud keegi neist kõrgete kohtade jagamisel arvestatavalt kaasa rääkida.
Marlilapi pundunud otsast tilkus midagi vastu kõri.
Notberg tutvustab noortele aidsi esmaseid sümptomeid: väsimus, palavik, lümfisõlmede suurenemine, kehakaalu langus jms.
Õige teenistuskoera mõõt tuli tal välja anda aga juba kaheksakuuselt, kui politsei palus abi kõrkjatesse põgenenud kahtlusaluse tabamiseks.
Ent tõenäoliselt on tegemist esimeste sammudega tõsisemate muutuste teel.
Räägiti ka sõna- ja mõttevabadusest.
15 °C on roomajale eluohtlik.
Huvitav.
Peeter rüsis vaheruumi kohvrit tooma.
Tuul kannab lehe pargist üle plangu aeda.
Pahad on" Guns Gods and Government"- nagu loetleb tõelisi kurjajuuri Mansoni tuuri pealkiri.
" Miks?"
Mullu kuulus Tallinna 173 400 eluruumist eraomanikele 94% ehk 162 996.
" Miks jumal meid karistab?" mõtles sir Galahad.
Ent läbisegi liikus nii punast kui ka mustavalget karva veiseid.
Protsess oli käivitatud.
Roomajaga pole lihtne
Oma 1976. aastal avaldatud raamatus" Hõbevalge" esitas tollane kirjanik, nüüdne Eesti vabariigi president Lennart Meri hüpoteesi, et Kaali meteoriidi kukkumist kuuleme tänaseni.
Sõnum sisuga" INFO TARTAXI" lühinumbrile 1311 toob vastuseks Tartu taksofirmade nimed ja tellimisnumbrid.
Need riigid on eelistanud piirduda osaliste reformidega, hoides elus vanu ettevõtteid ja luues tõkkeid uutele.
" See toob kindlasti õnnetust," ütles ta.
Nüüd tuleb kohustuslik osa.
Eesti Ekspress avaldas 1993 kevadel persooniloo Jüri Makarovist.
Dokumentalisti pilguga peitub ta rahvamassi või dekoratsioonide taha, et siis üks klõps teha, tagajärjeks vahetu, kohati lausa ebaharilik portree.
Esimesi iseloomustab kõrge kogukondlikkus, nad võtavad omaks vanglas kehtivad reeglid ja sõnavara- keelekasutus kui märk meie mõttemaailmast.
" Politseis on praegu väga palju vakantseid kohti," teab Janar Säkk.
Linnavalitsuse mitme allika sõnul on mõlemad mehed oma läinudnädalasest ootamatust haigushoost tervenenud ja said kätte vallandamisteatised, ent ametlik kinnitus sellele puudub.
Pealegi on igas toimetuses vähemalt üks valju häälega inimene, kelle arvates välismaa meie lugejat ei huvita.
Talveks harjutatakse neid tavapärasemast menüüst lugu pidama.
Vahepeal tuuakse stuudiosse suur juubelitort- klaverikujuline, värvilised küünlad peal.
Carna liigutas taas oma villis varbaid.
Kõige rohkem mõjutab meid lähim taevakeha Kuu.
" Aga Bi-2?
Raha kaotamise võimalus on niiviisi palju väiksem kui otse aktsiatesse investeerides.
" On valiku küsimus, kas maksta kinni eelmise perioodi kahjud või kasutada raha tulevikule mõeldes- turu-uuringuteks ja reklaamiks."
Kui valimisaktiivsus langeb veelgi ja“ pettunute” osatähtsus suureneb, peaks hakkama tõsiselt kaaluma näiteks rahva-algatuse taastamist, nagu ta oli olemas 1920. a põhiseaduses, ning võibolla ka reaalset võimalust konkreetse Riigikogu liikme umbusaldamiseks.
Koori õunad, eemalda seemnekoda ja lõigu suuremateks sektoriteks.
Pane küüslaugutükid väikestesse purkidesse ja vala soolvesi peale.
" Lihtsalt jõle, ajab südame pahaks!" ütles Ernesaks laitvalt.
Olen nõus oma vibupüssi peale kihla vedama, et kümne aasta pärast näeb Riigikogu seaduseelnõu, millega tehakse ettepanek kasutusvaldusse antud maad igaveseks ja lõplikult senistele valdajatele anda.
Tihti saalin kontserdimaja, ooperi ja kodu vahet.
Sajandi alguskümnendeil hakati naisi võtma ülikoolidesse ja 1918 said üle 30aastased naised Inglismaal hääleõiguse.
" Ta ei teeks teile iialgi häda!
Ruumipuudust rootsi kardinate taga peaks hakkama kergendama ka uus karistuspoliitika.
Siin lõhnas odava tekstiili ja robusta kohvi järele.
Audiitor peab aastast aastasse mõtlema välja uusi metoodikaid, kuidas kliendi aastaaruannet investoritele atraktiivsemaks muuta.
" Kuidas ma jooksen minema oma lihase isa juurest?
Kaks kolmandikku eluruumidest asub väljaspool pealinna.
Parem üks kui mitu.
Vaatluse alt on välja jäänud ka fakt, et osa kinnisvara praegustest omanikest on ostu finantseerinud laenurahaga, seega on tegemist osalise kohustusega.
Kui liigume, äratame oma tunded üles ja saame nendega paremini kontakti.
Mäletan, kuidas sa kilkasid:" Cheer up!
Peremees noogutas.
" Mis mõttega te jama suust välja ajate?" läks Janil nüüd juba hari punaseks.
Keegi liikus koridoris.
Kuid siiski, on neil mu nägu meeles?
Laest tilgub kogu aeg igasugu tilkasid ja muud sodi.
Ta sõidutas mind linde vaatama.
1800ndad aastad- zhongleerimise võidukäik Euroopas.
" Kui pangateenused on viidud internetti, siis saab sama teha ka riigi- ja kohalike omavalitsuste teenustega," ütleb Hansapank Eesti peadirektor Raul Parusk.
Niisugust paika nimetati piiritsooniks, sinna polnud igal nuuskijal asja!
Tegelikult juba praegu.
Peeter naasis Ameerikast merd mööda kodumaale perekonna järele.
Kunstiteraapiat kasutatakse kurvameelsusest, pingeseisunditest ja ärevusest vabanemiseks.
Valges kitlis Mr Nobody kannab sellele vaatamata rinnas silti“ Peaarst”.
Margit Laili teadmisel läksid tööd maksma kokku üle poole miljoni krooni, kusjuures koguduse enda kulutused piirdusid vaid remondiaegsete elektrikuludega.
Raske keha prantsatas rohule otse mu kõrval.
" Toakaaslane viskas ta välja," ütles Madis."
Kalevi hinnangul on kooli kaheks jagamine kasulik vaid siis, kui sellest muutub tudengitele midagi paremaks ja õnnestub ka raha kokku hoida.
Mis puutub sellisel juhul siia Tartu maraton?
Mida raskema teoga inimene hakkama saab, seda madalam on reeglina tema intelligentsitase.
Enamasti on autorid siiski jõudnud järeldusele, et demokraatia areng vähendab ebavõrdsust( Durham, 1999).
Aitäh, John.
Lundbergi ja Squire( 2003) 38 riigi paneelandmetel tugineva uurimuse kohaselt on kõnealune mõju enam oluline just vähem arenenud riikides.
Nikyas liigub paljajalu üle jaheda kivipõranda peegelseina suunas.
Need olid noored, kellest said otsustajad ja kes viisid koju kaasa kogemuse Lääne moraalist ja harjumuse kasutada kõrgtehnoloogiat.
Usutavasti NATOga.
See uus klass oli oma eesmärkide teostamisel eriti tige ja sallimatu.
Tule pealegi ära sealt koolist!
Ma ei tea, kui hästi see mul õnnestub.
Kord soovis üks sakslane oma kirjas kontakti samasuguse auto valdajaga nagu temal, ent oli ümbrikku pistnud ka kaaskirja" Neile, kelle ülesandeks on lugeda kirju enne kätteandmist adressaadile".
Seal õues sõitsid autod, inimesed kiirustasid kuhugi, aga temal oli ta köök ja tema võileib ja pakk jõhvikamahlaga.
Ta tatsas taaruval sammul mööda konarlikku munakivisillutist kodu poole.
Ma prantsatasin raskelt elutoa diivanile.
Ning tunnistas samas, et tegelikult ta seda teha tahakski...
Push-Upi ei ole.
Lisaks presidendi kaaskonnale olid Suurbritannia reisil 11.-13. novembrini kaasas tõlk Karin Sibul, EPMÜ prorektor Lembit Nei, kes on mitu aastat Oxfordi ülikoolis end täiendanud, ja allakirjutanu.
Peeter hiilis linnaääri mööda koosolekult koju püssi järele.
Lembit Remmelgas
Moodymann avaldab oma plaate enda kodanikunime kandva plaadifirma KDJ( Kenny Dixon Jnr) all aastast 1994.
Lammutamine ei lähe libedalt
Joodi alkoholi, mille omamine ja tarbimine on Iraanis kui islamiriigis karistatav, viski ja dzinni kõrval pakuti ka kohalikke veine, mängis muusika, mille omamine ja kuulamine on samuti karistatav.
Tina tilgub mulla ülemistesse osadesse.
Rootsis korraldati tervishoid ümber juba 90ndail, vähendati nii haiglate, voodikohtade kui tohtrite arvu ja... pingutati üle.
41aastane inglane sai kuulsaks, kui mõtles välja Wensleydale'i juustu mugiva ning teed lürpiva leiutaja Wallace'i ja tema vaikiva, kannatliku meelega koera Gromiti.
Carmen sõidab lavale mootorratta sadulas.
Hiljem siirdusin finantsanalüüsi ja panganduse valdkonda.
Kui eestlasel, kes on abielus mittekodanikuga, on raskusi oma lapse registreerimisel Eesti kodanikuks, siis see on riikliku tegevuse, mitte reakodaniku suhtumise probleem.
Ukraina suurim probleem täna on korruptsioon.
Nende areng võib olla häiritud.
Õhk väikeses toakeses aga raskenes nende rõivaste, nende põskede, nende ihu lõhnast, ja see oli uimastavam kui alkoholi leitsak."
Parki isa oli arhitektuurifotograaf, kes kord ehitas ise autosuvila, et perega puhkusele sõita.
Suurim lõhe valitseb harmoonia ja jätkusuutlikkuse osas.
AK: Erakoolid võtavad õppija taskust raha ja võivad seega lubada paremaid palkasid, aga samas kasutavad väga palju avalik-õiguslike koolide õppejõudusid, eriti humanitaar-sotsiaalteadlased jooksevad ennast kolme-nelja kooli vahel lõhki.
Jaod viiakse metsa.
Sõitsime kraavist välja.
Ei arvestata kõikide huve ja võimalusi: osa jääb kehvemasse olukorda, sest riik paneb neile kohustusi, mis teistele pole rasked.
Tema oskas muud: rahast raha teha, kolmes võõrkeeles vestelda, inimesi mõjutada, arvutit käsitleda, telefone meeles pidada.
Laps tatsas õuel natuke.
“ Kodumaine ostujõud on langenud, levivad näljahädad, haiglaid ja koole suletakse, sajad miljonid lapsed jäävad põhikoolihariduseta.”
Euroopa Liidu kontekstis on Soome väikeriik.
All kõnnitee kohal laperdas teine nurgast rebenenud plakat hooti tuule käes vaheldumisi varjates ja näidates ainsat sõna ingsots.
" Nojah...
Venemaalt saaks tuua hunnikute viisi Lenini ordeneid.
" Tallinn muutub liiga rafineerituks, nagu saksa väikelinnad.
Soomes-Rootsis pole üldse eraülikoole, Lätis-Leedus on olukord praktiliselt sama.
Äh, pesu pole vajagi!
" Miks ta peaks valutama?
Walesi prints on väga palju selleks teinud, ühiskondlikult mõju avaldanud, et mahetootmist propageerida.
Tehtud.
Sedagi võetagu kui paratamatust.
Ja olgu tegemist millise sordi või suguga tahes, jätavad nad alati kaugele maha aasta läbi poelettidel nähtud megavahatatud viljad, mis just kui otse Star Trekilt pärit.
Põhiseadusliku Assamblee ja tema välja töötatud põhiseaduse tähtsus tänapäeva Eesti eliidi kujunemisele on äärmiselt tähtis- see väljendas põhimõttelist kokkulepet vana eliidi ehk endiste kommunistide ja uue eliidi vahel.
Kui Harjumaa valdadele on üksikisiku tulumaksu laekunud 18 miljonit krooni oodatust enam, peavad mitmed Järvamaa omavalitsused tegema kiiresti negatiivsed lisaeelarved.
Siiralt nagu laps.
Kirjutan omalt poolt sõnu ja ta loeb kõik need rõõmsalt kokku.
On siiski mõned, kes julgevad naise põhikujust pisut kõrvale kalduda.
Teatav sissetulekute ebavõrdsus on paratamatu, kuna eri inimeste soovid ja eelistused on erinevad.
Võtsime sõpradega siin ühe õlle...
Ta teab, et rauda ei saa sirgeks siludes või et kõva löögi puhul savi puruneb.
Korvpalliklubi Rakvere liider Priit Lokutshevski viskas Tallinna Kalevi vastu 31 punkti ning juhtis liiga uustulnukad 94: 90 võidule.
Rahandusministri nõunik Daniel Vaarik vahendas eile Postimehele oma ministeeriumi konservatiivse prognoosi: omavalitsused võivad tänavu jääda üksikisiku tulumaksu laekumisega kuni 60 miljonit krooni miinusesse.
Neil on aga käsk leida uusi noori talente, esmatähtis polegi mõelda, kus leiutist tulevikus kasutada.
Meteoroloogiaõpikuis on öeldud, et härm ehk härmatis on kas teralise või kristallilise struktuuriga tahke sade, mis tekib puuokstele, traatidele( sageli just tuulepoolsele küljele) külma uduse ilmaga või kui külma korral on õhus jääkristalle.
Vahet pole, ühed kärsad kõik.
Kuidagi ulmelisena tundus see kõik.
Autoriõiguse hoidjate ja tehniliste lahenduste patendiomanike õigusi on sellega laiendatud.
Noormees võttis prillid eest ja hakkas neid taskurätikuga hõõruma.
1960ndatest aastatest kaasajani- televisiooni ja meelelahutustööstuse kiire arenguga saab zhonglee-rimisest taas nii USAs kui Euroopas populaarne meelelahutustegevus.
Pealkiri" Häbi" väljendab küll vähemuse, kuid ikkagi peaaegu poolte taanlaste meeleolu ja kartust, et see otsus asetab nad väljapoole Euroopa süvenevat koostööd.
Võrguteenused tuleb integreerida, et erinevaid ülesandeid saaks lahendada ühesuguste protseduuridega.
Hoiatuseks näidishukkamised
Ent korralikus riigis on surmaandmebaas vaid üks paljudest rahva tervist iseloomustavatest registritest.
Kõik teised ratturid sõtkusid müürina minu kõrval, ees ja taga, aga kokku me ei puutunud.
Vahe Kashtshei muinasjutuga on vaid selles, et siin jäävad rikkuse teed palistama kas poliitilised laibad või psüühiliselt ja isegi füüsiliselt hävitatud konkurendid.
Punaklassil olid oma haiglad, puhkekodud, saunad, luksuskorterid ja kauplused.
Sõltuvalt reformide tulemustest võis võitjate hulka arvata ka need uusettevõtjad, kel õnnestus oma firmaga turule tulla ja seal püsima jääda.
Turu juhatuse koordinaator ja nõunik.
Tõukasin ta tuppa tapeeti vaatama.
Nielsen ja Alderson( 1995, 1997) on oma analüüsi kaasanud nii sektoraalse dualismi näitaja kirjeldamaks sektoritevahelist sissetulekute ebavõrdsust kui ka hõivatute osakaalu põllumajanduses või tööstuses võtmaks arvesse asjaolu, et põllumajandussektoris on sissetulekute ebavõrdsus reeglina väiksem kui tööstussektoris.
Südamelähedane on presidendile ka euraasluse idee.
Harmoonilise ühiskonna kujundamisel on Ameerika lahendanud kõige raskema probleemi- eri rasside ja rahvuste integreerimise- tugeva kultuurilise baasiga, kus inimeste rahvuslik jaotamine on lubamatu ühiskonna kõigil tasandeil ja halvaks tooniks inimestevahelises suhtlemises.
Oma eelkäijate taustal tundub värske Citroen C5 aga lubamatult väheradikaalne.
Hetkel vurab Eestimaa teedel 100-150 rohkem kui miljonikroonist autot.
Plusspool on, et inimesed saavad lihtsamini tööd.
KUI LUULETAJA ON NAINE, võetakse alati üles armastuse teema.
2.2“ Kodukamaral nokitsejatel” raha tuleb ja läheb, kuid alati on seda“ va krabisevat” piisavalt.
Vene filmiloojad külas
Võõramaiste maitseaineteta
Seal istuvad riigiteenistujad, politseinikud, sõjaväelased jt patustajad, keda mujale tsooni lasta ei kannata.
Peeter ukerdas lumes.
Ta tõrjub kõik süüdistused terve teatrimaja endale ahnitsemises.
Sellele kontserdile polnud enam mingit võimalust minna.
Olin kaheteist aastane- onupoeg juba täiskasvanu, kes kandis triibulist pintsakut ja pikki juukseid.
Tuntute ja tundmatute keskel liikudes olen märganud ebademokraatlikke meeleolusid masendavalt palju.
Apteegid elavad nagu või sees.
Ja miks kuulub selle juurde Raadio 2, mis oma programmi teostuse ja taseme poolest on sajaprotsendiline kommertsprogramm.
Ta neelatas suhuvalgunud sülje alla, köhatas hääle puhtaks ja lausus justkui esimesel tutvumisel:
Kõnealuse seadusega sätestati põllumajandustootjatele õigus vaba põllumaad tasuta endale nõuda.
Räästas tilkus loiult.
Tartu Ülikooliga liidetaks seega ainult osa erialasid, mitte terve põllumajandusülikool, nagu varem välja pakutud.
Nii.
Söön.
Sa tegid ilusa vikerkaare"
Lävepakul seisavad veel Türgi ja Horvaatia, lubadusi on jagatud teistelegi Balkanimaadele- kuid ilmselt kujuneb nende tee EL-i veelgi keerulisemaks kui 2004. aastal liitunud maadel.
Tuba oli hämar.
Arutasin veel, et kui ta küsis, et kas" ei", ja mina vastasin, et" jaa", siis tegelikult tähendab see ikkagi, et" ei", aga samas ka mitte ja semantika on üldse üks keerukas asi ning kui tulnukad meile satuksid, võtaks keele peensuste mõistmine nad küll võhmale.
Õnnetuses ükski inimene kannatada ei saanud.
Mitme kodumaa vahel
Praegu kohe ei saa.
Kui lugeja toetab sellist palgareformi, siis rahvaalgatuse käimalükkamiseks otsin kaasamõtlejaid.
Pelgalt palgatööga teenib aastas miljoni või rohkem mõni üksik inimene, kuigi nende arv on hakanud viimasel ajal suurenema.
" Teeb suu lahti ja võtab sisse."
MK 48 kiirus on 60 sõlme ja tema“ nägemisulatus” ligikaudu 180 kraadi, nii et ükski teadaolev laev tema eest ära ei vingerda.
" Valitsus peab tunnistama erandeid ja Tootsile abiraha leidma," on Kivimägi veendunud.
Nii oleks vist tõesti kõige sobivam, kuid samas tundis ta, kuidas neelud käivad.
Piirkonna detailplaneeringust selgub, et ka krunt on reklaamitud 1400 ruutmeetri asemel vaid 1279.
" Okei, tee siva!"
See ei võinud talle liiga harinemata olla, sest ta liigutused olid vabad sunnitundest, ilma tõrkneva viivituseta, ilma varjava püüdeta.
Töö kui probleem.
- Sulgedega kaetud lennuvõimeline olend ei omanda aviatsioonireegleid temale omases mikrokeskkonnas.
Salvestatakse kõike: mida inimene kuuleb, mida näeb, mida räägib.
Kas jääme pigem vaesteks ja puhasteks eestlasteks või oleme jõukamad koos siia tuleva muu rahva ja mõtteviisidega?
Samaaegselt küsiti referendumil ka shveitslaste arvamust Euroopa Liiduga ühinemise kohta.
Ükski teadlane-sotsioloog ei opereeri mingit nähtust kirjeldades üksiku protsendiga.
Siiski ei mõjuta ei kontserdid ega rannapeod üldiseid kümne päeva kaupa mõõdetud liiklusvoolu näitajaid, sest sõidukite üldmassiga piduliste arv ei konkureeri.
Vene juhendamisel on Härma gümnaasiumi õpilased noppinud häid kohti nii üle-eestilistel kui rahvusvahelistel keemiaolümpiaadidel.
Lasin õlut välja teha.
Maitsekas valge kivimaja Kakumäel vaikses kõrvaltänavas võiks olla iga pere unistus.
Teise Keskturule konkureerinud firma Rivingtoni Halduse OÜ taga olid Meelis Lao ja jurist Aivar Pihlak.
Ostsin ühe lapilise peletise ja mõtlesin, et õpetan ta urisema ja purema!
“ Kui on, kes liigutab.”
Paraku ei suuda nad uskuda, et ajal, mil nende emad võitlesid õiguse eest tööl käia, on meie emad ja vanaemad alati hirmsasti rabanud.
Venemaal Uuralites Tšeljabinskis algasid täna rahvusvahelised sõjaväeõppused, mis koondavad regiooni 6500 sõdurit ja 80 lennukit Hiinast, Kasahstanist, Kõrgõstanist, Tadžikistanist ja Usbekistanist.
Täna pandi punkt Baltikumi ja Soome purjelaudurite olulisimale võistlussarjale Audi Neilpryde Baltic Cup'ile, kus eestlased Erno Kaasik ja Martin Ervin tulid sarja üldarvestuses tihedas konkurentsis teiseks ja kolmandaks.
Ja veel oli jootraha.
Teenusega liitumise tasu on 118 krooni ja kuutasu 495 krooni.
Nad tegutsevad oma parema äranägemise ja võimete kohaselt.
Saime mitu kuud soomlastega suhelda.
" Oot, ma teen lahti"
Oranzhi pulmarüüd kandev isaleeguan ei lase oma kallimat hetkekski silmist.
Võõra vägivalla märke polnud.
Majapidamisse keskmiselt kuuluvate liikmete arvu vähenemine näiteks laste kiirema vanematest eraldi elama asumise või abiellumise vähenemise tõttu suurendab arvatavasti üldist ebavõrdsust, kuna suuremates peredes toimus ka suurem sissetulekute ühtlustumine( Blank ja Card, 1993).
VR: Selle kohta öeldakse- lakub ülespoole ja lööb allapoole.
Loomulik valik, sest finantsjuhil on kontsernist alati parem ülevaade kui ühelgi teisel juhatuse liikmel.
Siin on tegemist lihtsa, kuid kunstipärase bluusi ja kantriga.
Siiski õnnelikult lõppenud neljatunnisele meresõidule järgnes viis päeva virelemist Itaalia piiril asuvas põgenikemajas, mis oli puupüsti täis nende saatusekaaslasi.
Keegi mingeid takistusi ei teinud, pigem õhutasid kõik tagant ning lasksid tüdrukul endal otsustada ja saadud kogemustest õppida.
Peab maha lõpupeo ja naaseb koju Tallinna.
Koostatud arvutimudeli kohaselt võib jää hulk septembrikuus kahaneda kümne aastaga kuuelt miljonilt ruutkilomeetrilt kahe miljoni ruutkilomeetrini ja jää paksus 3,7 meetrilt ühe meetrini.
Kuigi hümni vist enam ei mängita.
VR: Tegelikult on positiivne, kui EL mõjub katalüsaatorina veneaegse tehnoloogia äravahetamisel.
Kolm Soomest ostetud umbes 30 000 krooni maksvat induktiivmeetodil DSL-1 töötavat seadet registreerivad asfaldi alla paigutatud voolusilmuste abil ülesõitvate autode kiirused sajandiksekundi täpsusega, lisaks liigitab arvuti vooluimpulsi tugevuse ja iseloomu järgi autod massi ja pikkuse järgi seitsmesse sõidukiklassi.
Meie lund niimoodi jagada ei saa.
" Ainult sina pead olema siin naise seeliku taga.
Tarkus tuleb õppustelt
Vanema põlvkonna sakslane mäletab aegu, kui Eesti, Läti ja Leedu olid maailmakaardil täiesti olemas.
Ei reisi ainult kaup, reisivad ka ideoloogiad ja religioonid.
IG: On alatu soovida lätlastele ELi.
" Mis sul juhtus?" küsis Aune mossitades.
" Nii rasket seisu kui tänavu pole meie omavalitsustel olnud kuus-seitse viimast aastat," tõdes Järva maavanem Theo Aasa.
Keegi tuli sammude lohinal ja räntsatas kõrvalvoodisse.
" Oleme kaksikud.
" Mina pole ammu kellessegi armunud olnud.
Minu vaimustus oli ehtne.
Vändra erametsaomaniku Leili Mihkelsoni suurim etteheide arengukavale puudutabki just seda.
Tundke uhkust iseenda üle, saage lahti hirmudest ja ühtlasi koguge ports energiat.
Linnavalitsus kinnitas otsusega määrata laululava ehitiste valitsejaks kultuuriosakond, et see vara on linna oma, selgitas linnapea Andrus Ansip.
Nimelt nõuab lobitöö täiendavaid ressursse ja soodustab korruptsiooni, mis samuti võib omakorda pidurdada majanduse arengut( Barro, 1999).
Sõrmust ei olnud!"
Umbes 20 neist on hävinud, neist omakorda pooled kriisipiirkondades alla tulistatud.
Kuid mundri asemel kandis vunts hoopis helekollast, sitsist naistekitlit, mis andis talle transvestiidi välimuse.
KT: Ei ole nõus.
Küttis ütles, et Tarvastu vallavanem on kohaliku hariduselu edendamiseks oma 13 valitsemisaasta jooksul väga palju ära teinud.
See tase sõltub riigi ajaloolisest ja kultuurilisest taustast, aga ka mediaanvalija tõekspidamistest ja sissetulekust.
Las idanevad seal paar päeva- kui kohe ei lähe, ära heida meelt- nad võivad nädala aja pärast ka minna.
Julmalt lahti rebitud ümbrikust pärit sõnumit oli päris tervendav lugeda.
Järvamaa päästjad tõid üleeile õhtul Koigi vallas Huuksi külas kaevust välja kaks kährikut, kes olid seal arvatavasti mitu päeva ilma toidu ja veeta piinelnud.
" Praegu on lein.
Maailm kubiseb ebamäärase soolise identsusega naismeestest ja meesnaistest, pojad käivad homobaaris ja naised ei sünnita.
Eha kannab ridikülis hõbeläikelist kaamerat, millega ta seltskondlikel koosviibimistel emotsioone püüab.
Reklaamlaused on tähtsad.
Uimastipreventsiooni sihtasutus on varem õpetanud politseinikke, oktoobris-novembris oodatakse koolitusele psühholooge, psühhiaatreid ja sotsiaaltöötajaid.
Humanismi aluseks on isiksuse austamine ning ligimesearmastus.
Esimesse tegurite gruppi võib liigitada riigi rikkuse ehk SKP suuruse elaniku kohta, samuti selle kasvutempo ehk majanduskasvu, tehnoloogilise arengu( sealhulgas tuuakse mõnikord eraldi esile infotehnoloogia areng) ja muuhulgas ka tehnoloogilist arengut peegeldava majanduse struktuuri( põllumajanduse, tööstuse ja teeninduse osa kogu majanduses).
" Siin ta kondab väga tihti ringi, ei leia endale vist õiget paika.
Kui ka Venemaa peaks hästi arenema, siis miinuseid nagu polekski.
Giovanni Sposato kinnitab, et kavatseb lähiajal Merita Panka Tallinnas üle kanda umbes 250 miljonit dollarit kavandatava kummide ümbertöötlemistehase jaoks, mille kavatseb siia rajada Saksa firma Intec, mille juhatusse Sposato kuulub.
Pildijada iseloomustab graafiliselt muutusi hoiakutes ja suhetes.
1996 käis ta Prantsusmaa pealinnas esimest korda, pildistades nädal otsa.
Ujusime isaga kalda poole.
Sellega on nõus kõik erakonnad, ka sotsiaaldemokraadid, rohelised ja endised kommunistid.
Tegelikult on pensionid külmutatud küll, pole neid ju teist aastat tõstetud, hoolimata sellest, et keskmine palk on tõusnud, samuti ka tarbijahinna indeks.
" Igatahes selles peatuses mitte."
Tallinna Sotsiaal- ja Tervishoiuameti lastekaitsespetsialist Merle Leopard:
Tolk põlvitab ja haarab laulja jalgadest.
Tänapäeval öeldakse kõige selle kohta know-how ning seda kaitsevad patendid.
Kuulsusega käib juba paraku kaasas see ebameeldiv asi, et sinu fännid tahavad koos sinuga pilti teha.
Konkursil" Parim koolileht 2002" saavutas Lähte kooli" Sapienti sad" kolmanda koha.
Monopol teadagi võib küsida nii palju kui süda kutsub.
Kuigi Dow ja Nasdaqi uperpallitamiste taustal võib tunduda aktsiaturule investeerimine riskantse ettevõtmisena, pole ajalooliselt vähegi pikema nägemusega investorid kaotanud mitte sentigi.
Aune naeris patja.
Vedelik imendus läbi membraani plasmasse.
Kihutades peopaika
Mõlemad tatsasid aida poole.
" Tänu sellele sai käesolev sajand, mille vältel oli Euroopa kogenud nii palju õudusi ja kannatusi, sajandiks, mil võidutsevad õigus, õiglus ja vabadus," ütles Chirac.
Vladimir viib mind õdusasse väikesesse kohvikusse.
S.t et vanemad ise võivad olla terved, ometi kannavad nn vigaseid geene.
Seevastu lõikab Uuspõllu kergest soomestumisest kasu tema mängitav tegelaskuju Leo Natrunen.
Midagi prantsatas kivi otsa.
Ta sisenes hoonesse.
" Kui saaksin selle stseeni numbri, siis ütleksin, mida viimasel päeval võtame.
Üliõpilane, kes on väärikate professorite-õppejõududega niimoodi koos elanud, neilt väärtushinnanguid ja teadmisi omandanud, kannab seda tunnet endaga kaasas kogu elu.
Näitusel käis Riho Laurisaar.
" EI MINGEID PIIRE!"
“ Oli sihuke plevna, et oi-oi-joo, pane kas või metsa.”
" Mm!" püüdis ta kuidagi reageerida ja neelas suutäie tervelt alla.
Kuigi tal on märksa uuem elektroonika ja tõhusamad sensorid ning tema“ magasinidesse” mahub u 30% rohkem rakette ja torpeedosid kui Los Angeles-klassile, ei julgeks selle arvele neli korda teistest kõrgemat hinda arvata.
Sel ajal õppis nende poeg Miguel A. Torres Riera Barcelona ülikoolis keemiat ning siirdus hiljem end täiendama veinivalmistamise tehnoloogia alal Montpellier'sse.
Kettideks, sõrmusteks- oleneb, mida tellitakse.”
Autor on Isamaaliidu liige
Seadus lubab katta riigieelarvest ka nende ülesannete täitmisega seotud kulud.
Maitstud 1996. aasta vein tekitas veidi kareda mulje.
Võibolla kergendas sisseelamist ka see, et füüsika vastu polnud Uuspõllul koolis midagi.
" Koorilaul koorilauluks, aga ma olen ka oopereid kirjutanud!
Kui me ei suuda ohjeldada valitsevaid ringkondi, kelle käes on raha, ja kui me ei suuda neid panna teenima Eesti rahvuslikke, st riiklikke, st kollektiivseid huve, siis on raske lahendada sisemisi probleeme ja võimatu kaitsta meie riiklikke huve väljaspool Eestit.
Lubatud pinnast jääb erinevate projektide järgi puudu 50 kuni 57 ruutu, korraliku kahetoalise korteri jagu.
Sinu inglise keel on lihtsalt õudne.
Eesti riigi üks tippametnikke oli ühes nendega läinud...
Xinjiang on pindalalt Hiina suurim provints, mis võtab enda alla 16 protsenti tervest, pindala poolest maailma kolmandaks oleva Hiina territooriumist.
Kell oli kümme.
Meie nahk muutub pärgamendiks.
Möödunud aastal kasvatas Kõljala POÜ ka ise maisi ja tegi sellest silo, kuid vihmase suve tõttu jäi kuivaine sisaldus maisisilos tagasihoidlikuks.
See tähendab, et selle sündmuse järelkajasid näeme enda ja teiste lähedaste ning kaugemategi rahvaste folklooris.
Väike kollane teekond suures kirevas teekonnas ilmus nurgatagant välja ning Jan soris taskutes, leidmaks talonge.
Müüjatar oli väga ilus.
Milleks viriseda ressursside liigse Tallinna-kesksuse pärast, kui ei olda valmis neist osa endale saama.
Nii nagu ta Moskva poolt mulle" Tormide randa" sisse topiti, nii ta on mulle sellest ajaks kaela peale jäänud!
" Ei eita, et selline suurtarbija on meie soojamajandusele puhas võit," nendib Tartu linnapea Andrus Ansip.
Kärbse Ormia ochracea eeskujul valmistab mikrofone rühm DARPA rahastatud teadlasi Ronald Milesi juhtimisel New Yorgi osariigis Binghamptoni ülikoolis.
Ta keskendus.
Kõik oleneb otstarbest, ümbrusest ja kasutajast.
Aga elu, mida ta nägi, oli sootuks teine.
Tollane juhtkond tabas selle ära ja läks üle Hoiupanka, kuid siis võttis Hansapank selle üle ja asus Hoiupanga kliente pitsitama.
Oma maa-ala kaitstes tagatakse privaatsus, turvalisus, iseseisvus ja identiteet; selle suuruse määrab suhtlemisdistants.
“ Algul oli hirmus raske.
Franz Gattermann, te pole veel oma sportlaste" vahistamist" Itaalia karabinjeeride poolt meedias eriti kommenteerinudki.
Selleks et teada saada kinnisvaramiljonäride arvu Eestis, võtsin aluseks möödunud aastal toimunud eluruumide loenduse andmed ning Uus Maa kinnisvaraspetsialistide hinnangud nende turuväärtusele.
Pikavere puhul peab ta külavanema pääsemist volikokku väga heaks, kuna see küla on teistest, suurtest teedest ja ka bussifirmade huvist eemal- on vaja, et keegi vähemalt volikogus sealsete inimeste huve esindaks.
Rahvas kirub ja vingub niisama nurga taga, kui kusagil midagi omatahtsi püsti pannakse, randu suletakse ja seega sellesama rahva üle irvitatakse.
Mõnikord on ju nii, et inimene arvab liiga palju.
Jänes jooksis neil otse nina eest üle tee ja vaid suure vaevaga suutsid rüütlid end tagasi hoida, et mitte söösta järele sellele ahvatlevale lihatombule, mis maitsenuks neile sel hetkel jumalikult isegi toorelt.
INTERVJUU.
Hiinas on vastupidi– just Ida-Hiinas, Vaikse ookeani rannikul ning selle lähedal, asuvad kõrgesti arenenud suurlinnad, täis pilvelõhkujaid ja linnasiseseid kiirteid, Lääne-Hiina on aga just hakanud arenema.
AUTORITEET.
1911. aasta 28. juunil langes Egiptuses Nakhla kivimeteoriit, mille üks kild tappis koera.
Nii näiteks ei ole tähelepanu pööratud mõjukoefitsientide arvutamise metoodikale mittelineaarseid mõjusid sisaldavates mudelites.
Tingimustega kohanetakse- külmas ollakse lähestikku, lähedus sünnitab sooja, mille järele inimesel on vajadus.
Põhimõtteliselt vangla vastu olijatele tahaksin öelda: ärge tehke mutimullahunnikust mäge ja vajalikust ettevõtmisest seebiooperit ega proovige lõigata kahtlase väärtusega profiiti.
Kuni sõda peale tuli.”
Vahel pole libedust õieti märgatagi, eriti kui asfaldil moodustub nn must jää.
Liiderlikud prantslased.
Õllesaal on fänne pungil.
Ronisime mitu tundi.
Teha Eesti kuuldavaks ja nähtavaks Berliinis just nüüd, Euroopa Liitu ja NATOsse astumise aastal tähendab, et tegemist on ülima professionaaliga.
" Mina pole sind endale pojaks soovinud!
Abisaamise tingimused olid aga sellised, et näiteks Lõuna-Koreas suleti seejärel keskmiselt 200 firmat päevas, iga päev löödi tänavale 4000 töötajat.
Väljas sadas peenikest uduvihma.
Milliseid hämaraid radu pidi olid nad sattunud neisse udustesse ja inimtühjadesse paikadesse, kus polnud losse ega hüttegi?
Meil on nende arv aga suur ja keegi ei oska täpselt öelda, palju neid parasjagu on.
" Kas ma võin kindlasti sinu sõnu usaldada?" küsib Leida, väga intelligentsel moel.
Neil pole nälga.
" Lahkulöömise põhjused olid tihtipeale otsitud," täheldas Toomas Välimäe.
Kuid hobune ei suutnud jalgu alla võtta.
Keegi neist ei söandanud oma nime avalikustada, sest siis tööstus võibolla ei maksagi võlga ära.
Tuli levis laboratooriumist tõmbetoru mööda pööningule.
Rahamurest enam häirib kohalikke omavalitsusi keskvõimu üleolev suhtumine
Aga kõik loomulikult ekraanile ei jõua.
On räägitud ka sellest, et ebavõrdsusega kaasnev suurem poliitiline ebastabiilsus võib kaasa tuua kõrgema inflatsiooni, ja isegi, et suurema ebavõrdsuse korral on keskmine valija vaesem ja seetõttu soovitakse rikaste sissetulekute suhtelist suurust inflatsiooni abil vähendada( Al-Marhubi, 2000).
Läbi töö, mida nad oskavad ja austavad.
Minu vanaema rääkis, et tema õde tulnud" suurelt maalt", see tähendab mandrilt teenimast, riputanud oma puhtaks pestud püksid nöörile kuivama ja siis tulnud kogu küla vaatama, mis imeasjad need on.
" Ma kulutan pool miljonit krooni kuus.
Mujal on selliste struktuuride loomiseni juba jõutud- vastavad programmid toimivad nii USAs, Jaapanis kui ka Euroopa Liidus.
Seejärel aga jäi ebavõrdsuse problemaatika tagaplaanile.
Kui kodused tingimused on sellised, nagu on, jõuavad inimesed kiiresti haiglasse tagasi.
Siinsetes tingimustes on töötaja sageli lojaalsem tööandjale kui tööandja oma töötajale.
Teine aga oli veel ulatuslikum( koos paralleelharudega umbes 10 000 kilomeetrit), küündis Aasiast Euroopasse, aga seda teist teatakse praegu natuke vähem.
Kui suured põllumassiivid on kolmekümneks aastaks ilma selge omanikuta, siis pole nad ka käibes, sellistele maadele ei kujune hinda.
“ Sattusin kord ühele internetileheküljele, kus koguti kindla maa meedijaamade logosid.
Michael Goldhaber peseb konservatiivsete äriringkondade ajusid sõnadega:“ Kui sinu töös ei ole mitte midagi erilist, ükskõik kui väga sa pingutad, siis sind ei panda tähele ja see tähendab aina enam, et sulle ka ei maksta midagi.”
Mustav mets on haudvaikne ja näib inimtühi.
Kolm noormeest saadetakse tagasi, sest nad on välja tulnud palavikuga.
Aeg-ajalt näis, otsekui sõidaksime tuldud teed tagasi.
Kuna katse ühte tüve kaevandusalalt minema transportida ebaõnnestus, siis plaanitakse iidsete puude säilitamist nende leiukohas.
Küll aga võib arvata, et parasjagu eksisteeriv sissetulekute ebavõrdsus ühiskonnas on alati suurem loomulikust sissetulekute ebavõrdsusest, ükskõik milline see ka poleks.
Ta ei osanud võtta juhtunu suhtes mingit arukat seisukohta.
Riik ei tohi reformidega viivitada juba seetõttu, et sel juhul kasvab oligarhide võim veelgi.
3. Martin Ervin( EST-202)
" Meil on turvafirmaga leping tehase kaitsmiseks, kuid kohaliku kogukonna turvamine on politsei ülesanne," arvab Hansen, kes on suurimaid tööandjaid Eestis.
Franck pani mu pilku tähele.
Loomulikult ma ei pildistanud, sest etikett on etikett.
Üks on siiski raudselt kindel- 60-70% kõikidest Eesti kinnisvaramiljonäridest elab Tallinnas või selle lähiümbruse valdades.
Eriti raske käsi saab olema AS Lääne-Tallinna Keskhaigla pehme loomuga juhil Peep Põdderil.
Ütlen, et c3568y.
VHSist erineb DVD salvestuste perfektse kvaliteedi poolest, ning sinna saab salvestada ka fotosid.
Piparmünt.
Aga ütleme nii- nüüdsest olen su sponsor.
Pikk ment tõukas mind järsult selga.
IR: Mitte ainult.
Pikka mehekõrguselt siniseks värvitud koridori kostus muusikat.
Sildkraana tassis detaili tsehhist läbi õhu tanklaevale.
Sõidame paar kilomeetrit ülesmäge, siis sama tee tagasi.
Neist vägevaim on gripp.
Näks pole legendaarse siseministriga päri:“ Teatud arv kuritegusid sooritatakse ühiskonnas ikka.
Suits kannab mind ära; muutun osaks linna alatasa katvast udust.
SSN 22 läbis komisjoni 98. aasta detsembris.
" Keegi ei taha teiega seksida, kuradi pederastid!"
Rühma koostöö arendamine, isiksuse potentsiaal ja koostöövõime hindamine olid valdkonnad, mis nii talle kui ka firmale huvi pakkusid.
Igasugu takistused tulid teele, teate ju küll.
Kui koolide arv väheneb, langevad ka personalikulud.
" Ei valuta, taadike!" naeris Petrov.
See juhtus 1998, kui meie endisel peaministril Mart Siimannil oli koos teiste Balti riikide peaministritega au lõunastada koos kuningannaga.
Kuidas saab ikkagi nõnda olla?
Oli kuulda jutupominat ja mõne hetke pärast avanes uks.
Meil oleks vaja taas jõuda teise tasandi omavalitsuseni.
Makk prantsatab Kazimiri kätest põrandale.
" Mina võtsin Tallinna linnapead kui Eesti riigi esindajat," oli itaallane Mõisa visiidist meelitatud.
Neist tegureist on kirjanduses enim käsitlemist leidnud riigi rikkus.
" Kuna esinemisplats oli hirmus suur, ei saanud tagapool seisjad aru, et tegu on paroodiaga," räägib Uuspõld.
Kultuuritegijate positsioonid paranevad muide iga päevaga.
Lõi kontakte kiiresti avaneva laia maailmaga.
Sinu isad istuvad Moskvas!" kordas Ernesaks jonnakalt.
Lääne-Eesti päästekeskuse Järvamaa päästeosakonna vanemoperatiivkorrapidaja Andrei Rikberg selgitas, et neljapäeval pärast kella kolme päeval teatas üks mees Huuksist, et tema naabertalu kaevu on kukkunud kaks rebast, kirjutab Järva Teataja.
Põhjus oli lihtne- hiiglasliku territooriumi, aga väikese elanikkonnaga konglomeraatriik Rootsi( Rootsi-Soome emamaa koos ülemereprovintside ja kolooniatega) vajas ühtaegu nii ressursse majanduslikuks tõusuks kui finantskatet pidevatele sõjalistele operatsioonidele.
" Erinevalt eestlastest ei püüa ta iga pildiga ühiskonna kohta arvamust avaldada," ütleb eesti tuntuim reportaazhifotograaf Tiit Veermäe.
Üha sagedamini kirjutatakse, et ehitatakse halbasid majasid( mitte halbu maju), tehakse saviloomasid( mitte saviloomi), külastatakse koolisid( mitte koole) jne.
" Kes on?"
Veelgi suurema segaduse korraldas Savisaar Toompeal esmaspäeva õhtul.
Hea, et ise..."
Soomel on Venemaaga hea koostöö.
Kõige tähtsam on Hiina kõrgeima võimuorgani Ülehiinalise Rahvaesindajate Kogu otsuse järgi hoopis igale inimesele töökoha tagamine.
Kui me oleks ELi väljas ja samal ajal oleks julgeolek garanteeritud, võib oodata pikema aja jooksul 8-10-protsendilist kasvu nagu Iirimaal ja Singapuris.
Vähe sellest, raha hakkab hoopis minema, sest kasutusvaldajad hakkavad loomulikult nõudma ja ka saama mitmesuguseid põllumajandustoetusi.
Ma ei teadnud, kas on päev, õhtu või hommik; oma poolteadvelolekus kuulsin vahel tuttavaid, aga mõnikord päris võõraid hääli.
37% tadziki rasedatest naiste jääb sünnituseelse arstiabita ja umbes kolmandik sünnitab kodus.
Muidu poleks neid kuidagi saanud.”
Tütarlapsel oli rõõmsa hulkuri välimus ja pealtnäha oli ta kaine.
Kui näiteks Pariisist või Viinist tuleva lennukiga midagi juhtuks, siis teeks see Ürümchis hädamaandumise.
Kuid nüüd sain ma teda lähemalt vaadata.
" Oli kokku lepitud, et maksuvaba tulu määr suureneb 1400 kroonini, oli kokku lepitud, et suurenevad aktiivsed tööhõivemeetmed," selgitas Pärnits ETA-le.
" Sa oled ikka parandamatu!" nentis naine, ja siis olid nad läinud ning ostnud marineeritud kurke.
Muinuskaitsenõukogu esimehe Mart Kalmu hinnangul on ettevõtte nõue igati loomulik.
Kui Lennart esineb, on iga fraasi taga seitse vihjet.
Kui on legaalne kapital, siis ei saa seda kohe maha kanda sellepärast, et see on mõne konkreetse geograafilise piirkonnaga seotud.
Praeguste hindade juures on Eestimaa üles ostetav 3 miljardi krooni eest.
Ujusin kivi juurest eemale.
NLKP lihtliikmeks olek oli nõukogude režiimi toetamise pehmem vorm, võrreldes näiteks nomenklatuuri hulka kuulumisega- viimane näitas inimese selget toetust valitsevale režiimile.
Tulin kombainilt maha, korjasin rukkililli ja ehtisin kabiini.
Argo Vaikla selgitab stoilise rahuga, et tegelikult on üldpinda 270 ruutmeetrit.
Tahtsin elada ühiskonna heaks.
Ei, ma ei taha süüa ega juua.
Seni on maksuamet proovinud miljonäride nimesid avalikustada ning nende kõigi käest selleks ka luba küsinud.
Saad aru- inspektor Lestrade käis Sussexis Scotland Yardi jaoks kutsikaid valimas ja üks peni hammustas teda tagumikust.
Võit tuli filmiga" Dead Man Walking"( 1995).
President Toomas Hendrik Ilvese kutsel külastas täna tema Abja vallas
" Seejuures olid kõik jää-ajad nii Talleksis kui ka linnahallis täis."
Varjasin ema eest, et tegin eksameid, et mind päevasesse üle viidaks.
Kannatanuna politsei uksest sisse astunud mees oli teinud avalduse, et paar nädalat varem sai ta Pirita hotellis haledalt peksa.
Eks?
Ma tundsin, et pean tema lugusid lugema.
Liberaliseerimise mõju empiirilisel uurimisel on takistuseks selle mõõtmiseks sobivate näitajate puudus.
" Samra" on tal alles teine album, aga juba kirjutatakse Faudelist kui Cheb Mami mantlipärijast, Khaledi järeltulijast ja MC Solaari sõbrast.
Nii Nielseni( 1994) uurimus 1970. aasta ristandmetel kui ka Nielseni ja Aldersoni( 1995) uurimus 88 riigi paneelandmetel aastatest 1952-1988 näitasid, et poliitilise demokraatia indeks ei osutunud oluliseks sissetulekute ebavõrdsuse mõjuriks ei lineaarset ega ruutseost eeldades.
Sihtasutusega Eesti Kutsehariduse Reform, kes on palju koolitusi ja seminare meile korraldanud, ka kirjandust jm materjale on nende kaudu saadud.
Muuhulgas on vajalikud puuduvad algnäitajad leitud regressioonanalüüsi abil teades vaid elanike keskmist kooliaastate arvu ja erineva haridustasemega elanike osakaalusid kogu elanikkonnast.
aavo.kokk@ekspress.ee
Prantsatasin ukse juures selili.
Külma sõja aegsel Ida-Saksamaa piirivalvuritel oli antud selged juhtnöörid, et vajaduse korral võib salaja piiri ületada üritava inimese tappa, kinnitab üks tolleaegne kõrge ametnik.
Tundsin soojust.
" Muutuski, näe!"
Viisade ja sõiduloa saamisega oli sekeldusi, ent vanaautode maailma avastamine oli põnev ja edaspidises klubielus mõlemale osapoolele väga kasulik ja edasiviiv.
Viimastel päevadel peaaegu ununenud hambavalu tuli tagasi; kui ühiselamusse jõudsin, läks keel kogemata vastu närvi ja ma oigasin.
Aune käis vahel vaid poes.
Samuti peaks algul vältima“ kuumi” aktsiaid“ kuumades” tööstusharudes“ kuumadel” turgudel, mille hinna-tulu( P/E) suhe on põhjendamatult suur.
Pannes Keni muretu süüdimatuse kokku Raini pehme sarkasmiga, võib kindel olla, et miski pole kindel.
Tõelise demokraatia jaoks pole Venemaa täna veel küps.
Üks moodus selle sündmuse jäädvustamiseks on muidugi päris uus ja uhke postmark, aga miks mitte ka ületrükk olümpiamargil.
Miks mitte- eraülikool võiks teatud nishshides, mida riiklik ülikool ei kata, töötada edukalt.
Selline iluideaal oli läbi sajandite samasena püsiv nagu talupoja toit, ja algupäralt täitsa ühemõtteline: hea reproduktsioonivõimega tugev tööinimene.
Mina nägin Taiwani hiinlaste seltskonda, kellel oli plaanis jõuda Istanbuli, sealt lennukiga tagasi kodumaale.
Ajakirjas Just! on lausa säärane rubriik, kuhu võib saata fotosid teemal" Mina ja kuulsus".
Ei tea ju miskit sa.
Kahjuks on seni pidamata kõik selle aasta Tartu meistrivõistlused.
Winston Smith, lõug vastu rinda surutud, et kaitsta end läbilõikava tuule vastu, lipsas kiiresti Võidu Maja klaasuksest sisse aga mitte küllalt kiiresti et takistada liivasegust tolmukeerist endaga kaasa tulemast.
Praegu ühendab Eesti Telefon digitaaljaama Elvas.
Taani feta
Preestrist eriuurija vaimne rikutus
Kui koer allub koerajuhile, võtab ta oma ülesannet tõsiselt ka jäljetöös.
Päevaleht Danas vihjas eile aga võimalusele, et streikima hakkavad ka hüdroelektrijaamad Djerdab 1 ja 2.
Väikseim paksus 16 cm
Rebane läks näost valgeks.
Olin talle hoidnud ühe oma kahest sigaretist.
See võib kahandada ettevõtete võimalusi meelitada ligi arenguks vajalikku tööjõudu.
Ujun ranna lähedal.
Tehke seda, sest pärast on hilja kiruda.
Politseiameti korrakaitseosakonna juhtivinspektori Indrek Sirgi sõnul on politseil kütusekontrolli raske teostada, sest selleks puuduvad eelarves vajalikud summad.
Võõras loom liigutas oma pikki kõrvu.
Michelini tärn on restoranile nagu kupp sõjaväelasele või medal sportlasele.
Tekib küsimus, kelle juhiseid justiitsministeerium tegelikult ellu viib?
Kliima on seal karm- suvel põud, talvel külm.
Tegemist on Eesti näitemänguagentuuri ettevõtmisega- kirjutajatele makstakse stipendiumi ja tuleva aasta esimeses pooles peaks näidend valmis saama.
Hollywoodi filmitööstuse ambitsioonidele on jäänud ette tarbijate õigused ja sõnavabadus Internetis.
Enamasti suudavad miljonärid vajaduse tekkides kohustused pankade ees täita ka teiste ressursside arvelt.
Timmani-poiss maitses sääraseid roogi esimest korda elus.
Kui ta mõtleb aasta või poolteist ette, siis pole ta enam operativnik.
Ei, mitte mingil juhul.
Eraisiku lehekülje kohta ei ole see sugugi halb tulemus.
" KUMMELI TEE".
Kui riik tahab professionaalsete loojate kannatusi leevendada, tuleb keskenduda nõudluse loomisele.
Selle kogemiseks on vajalik iseseisvus.
Siis hakkab nii üks kui teine meie kujutlustes kuju võtma.
Valgesabalisi peetakse tõeliseks delikatessiks, aga äärmiselt maitsvad on ka Eestis laialt levinud rändrotid.
" Tulge pärast läbi," hüüdis meile järele blondeeritud peaga trummilööja, aga võib-olla ainult trummitassija.
" Ehitan samasugust tehast, nagu Tallinna püüame teha, veel 25s riigis," nendib Sposato.
Eetrikeeld tuli Kadrioru staadionil toimunud noorterahutustega seoses.
Samas hindavad poliitikavaatlejad Padari võimalusi selgelt parimateks.
Kui ma näen ilmselt moonutatud ja samas pretensioonikat trükikirja, nagu siin, siis jääb mul üle paluda, et sel oma tööd niigi häbeneval( kuidas anonüümsust muidu seletada?) disaineril ei lastaks enam raamatuid kujundada.
Lühikesekasvuline Loosaar võtab pikakasvulisel operaatoril ümbert kinni.
See on vaatemäng.
Ühtekokku on Tallinnas seega ligikaudu 33 000 eluruumi, mille turuväärtus on miljon või rohkem krooni.
Kõige soodsama mulje on jätnud Baltic Rail Service.
Sest veel enne seda, kui vandeadvokaat läks vallalt ehitusluba nõutama, taotles ta keskkonnaministeeriumilt ehituskeeluvööndi vähendamist 100 meetrilt 50 meetri peale.
Asjad ongi kogu vabaduse tipp ja siht.
Ernesaks jäi seisma.
Esimene WiFiga küla
Ei hakka vigu otsima, kuid ei kuula lõõgastushetkel tihti muusikat.
Seevastu müügimeestel tasub kohta küsida.
Seitsme tunni sees on siiski ka 40-minutiline vahemaandumine Shaanxi provintsi pealinnas Xi'anis, just selles linnas, kust Siiditee alguse sai.
Rannar Vassiljev on TÜ politoloogiatudeng
Ta on siin kõigile kõvasti sitta keeranud, mitte ainult sulle- olid sa Gerda või mis su nimi oligi."
Ka ei pea Uuspõld seda rolli eriliseks katsumuseks, kuigi seriaalis mängib ta esimest korda.
" Jah," kinnitan köhahoogu maha surudes.
Neilt sai Eesti piirivalve kingituseks ka esimese piirikoera Alfa, kes Neemel oma pensionipõlve veedab.
Ta oli üldse asjaajamisest keeldunud.
Ungaris ja Poolas müüdi obligatsioonide eest vähe ettevõtteid.
Karlo Funk särab vaikselt: 250 külalist vastu võetud ja viimastest videokassettidest kergelt vabanetud.
Miks sa kõike lihtsustad?
Ööklubi Patarei eestvedaja Toivo Arnover:
Küber-Jugoslaavia on üks neist virtuaalriikidest, mis ei taha jääda vaid uitajaks internetiavarustel.
Harjumaal on ühena vähestest poole miljoni tulumaksukrooniga miinuses Kuusalu vald.
See võimaldaks osutada enamat tähelepanu nii korruptsioonile kui ka rahapesule.
Chevani ja Stokesi( 2000) uurimus USA andmetel kinnitas alghariduse ja kõrghariduse osakaalude sissetulekute ebavõrdsust suurendavat mõju aastatel 1970-1980, aastatel 1980-1990 osutus oluliseks ainult alghariduse osakaalu mõju.
" Me saime prints Charlesiga jagada meie vaateid päevapoliitikast.
Internetis iseäranis.
Teatrimajast oli kuulda, et printsi pärast kardeti enne muinasjutu lavale saamist kõige rohkem.
Ehitustööriista särgis tegi kaasa hommikul Moskva rongist maha astunud 210 cm pikkune keskmängija Sergei Oleinikov, debüüt lõppes 4 punkti ja 4 lauapalliga.
Kes on Signe ja millal isa ära jõudis surra?
Nii protestijad kui ka nende vastased on kohapeal ju täpselt teada.
Tormid avameredel ja piraadid kitsastes väinades oleksid nii laevakaravanidele kui ka meremeestele kiire lõpu teinud.
Paar inimest on mu järel õue raudväravast sisenenud.
Raha paigutamisvõimaluste kaalumisel eelistatavad nad jääda konservatiivseks.
Kell lähenes neljale, kui 644-st lahkusin.
Isegi väga hea mäluga kirjanik poleks oma romaani kõiki faktilisi peensusi niimoodi üksühele mäletanud.
Nad röövivad, tapavad ja käituvad nii, nagu oskavad käituda matslikud Vene võitlejad.
Kas mõni tegelastest on tahtnud kallale tulla või on ähvardanud?
" Mis kuradi jama see on?
Baarileti rajamisega nägid ehitajad kurja vaeva, sest kogemusi polnud.
Samas Luubi numbris märkis ka Ühispanga analüütik Sven Kunsing, et USA tehnoloogiabörsil Nasdaq noteeritud internetifirmad töötavad enamasti kahjumiga ning ülejäänute turuväärtused on tõusnud kasumitega võrreldes uskumatutesse kõrgustesse.
Need neli lisaprotsenti ei maksa mitte enam 400 miljonit krooni, vaid 800 miljonit.
Keegi mammi vaarub kahe suure sumadaniga otse vastu ja mul tuleb teha ringi ümber sumadanide.
Teine hüpe tugineb aga tõenäoliselt viimase aja paranenud majandustingimustele.
Berliinis on seda küll raske uskuda, sest peaaegu igal tänaval käib vilgas ehitustöö.
Ta viskus voodile pikali.
Kord olid need suunatud vasakule, kord jälle paremale.
Karlovas õpetatakse meediaõpetust gümnaasiumiosas valikainena.
2000. aasta veebruaris võttis Ameerika Loodusajaloo Muuseum üles kohtuprotsessi indiaanlastega, kes tahavad endale tagasi 15,5 tonni raskust Wilamette'i meteoriiti, väites selle olevat nende kultusobjekti.
" Härra on valinud võimalikest halvima seltskonna."
Selline inimene, kes süstib end pidevalt, on meie mõistes terve, kuni ta hoiab oma haigust kontrolli all.
Kellele, see pole täna kõige olulisem.
Võib-olla liigutab tõmbetuul kardinat.
Senised tööbürood jääksid pigem sisetarbeks.
Esialgu küsisime need laenud tagasi.
Soomes liidab vanasõidukisõpru organisatsioon SAHK( Suomen Automobiilihistorialli-nen Kerho), mis koondab ühe katuse alla üle riigi loodud klubid.
Tuba oli suur ning oluliselt mugavam sellest kambrist, kuhu oli majutatud Tõnu.
Avatud inimese juurde võib minna: seal on ruumi olla ja ka luba lahkuda.
Vanamees komberdas aeda puhkama.
Koridoris mängis vaikne muusika.
Oma suure sisemise vabadusega- ning muud asjad ka.
Eestist enam kui kolm korda suuremale Sulawesi saarele mahub neid tervelt 127 liiki.
Meremuuseum käis suvel välja idee idee rajada Admiraliteedi basseini äärde mereajaloo keskus, kus seisaksid nii jäämurdja Suur Tõll kui ka allveepaat Lembit.
Politsei leidis korterist kolm noort meest ja ühe naise, selgus ka, kes oli noaga vehkinud.
Foto: Marko Mumm
Tuntuimad neist on tuberkuloosi-, vähi-, südameinfarkti-, insuldi-, trauma- ja kaasasündinud väärarendite register.
On leitud meteoriite või nende kilde, mis on kukkunud Maale kuni 450 miljonit aastat tagasi.
" Minu pärast võib riik ASi Tartu Laululava pankroti välja kuulutada, meie teeme kohe järgmisel päeval osaühingu Tartu Laululava või midagi taolist ning tegutseme edasi," sõnas linnapea.
Elanikud pagesid katku eest linnast maale.
Ta tahab olla pikk.
- Olen.
Õppejõud naeratab.
Sünnipäeval tõuseb pajast auru.
See eeldab konkurentidega võrdseid tingimusi ning ulatuslikku koostööd.
Kõik liidu liikmed osalevad oma esindaja kaudu üldkoosolekul.
Seda kirjutavad nii meedia- kui ka reaalklassi õpilased.
" Õnneks on aidsiproov andnud positiivse tulemuse vaid ühel korral ja seegi osutus valepositiivseks," on Olga Notberg rahul.
Kuigi deklareeriti, et kõigil riikidel on õigus kaitsta oma kodanike tervist, ei muudetud ravimite tegijaõiguseid kaitsvat TRIPs lepingut.
Tema ümmargune nägu oli tibake rumal ega meenutanud sugugi kuulsa Võrumaa nõia lapselast, kelle ta väitis enese olevat.
Kiilasjääks nimetatakse jääkihti, mis tekib niiskele maapinnale( teele), kui saabub järsk külmalaine või kui pärast külmi järsku soojeneb või kui märga lund( vihma) langeb külmale pinnale.
Ärkaksin üles hauast ma taas!"
Samuti ei näe tema fotosid.
Ilma sakusmendita, sest mul ei olnud palju raha.
Nad müüvad elamusi, kusjuures tohutult väiksemate kuludega, sest ei pea igale tarbijale mootorratast kaasa andma.
Ära tuleta seda värdjat meeldegi!"
Siis tuli hoobilt sadakond tükki.
Teener tõi külalisele tuppa restoranist hommikusÃ¶Ã¶gi.
Tervelt kaks ja pool miljonit rõõmsat tipsutajat arvatakse olevat järjekorras.
Tal oli õigus, ma saan nüüd aru.
Enamik ettevõtjaid pole sellest seni huvitatud olnud.
" Aga jumalasta nii ongi, et ära tuua ei saa.
" Õhtul kutsus ta mind siia veini jooma.
Läksime edasi, olime, toole tõsteti laudadele, lahkusime, võtsime Herne poest juurde.
Avasin akna.
“ Kuna konflikte polnud, jäi aega töö tegemiseks.
Hansapanga müük annaks ka rahalise võidu.
Alati ei peagi sõitma kuhugi kaugele.
Tähelepanu on pälvinud rahvastiku vanuseline struktuur, inimtihedus, linnastumine ja majapidamiste koosseis.
Need olid kõrvetise-taolised valud.
Kaltsium on eriti oluline poegade luustiku arenemiseks.
Kuid ambitsioonide puudumises Sharpi süüdistada ei saa- asepresident Hiroshi Uno arvates löövad peagi ka teised tootjad kampa ja Linuxiga PDAd peaksid vallutama vähemalt poole turust.
“ Nii ei pea meditsiinis asjad ikka käima.
Käisin dusi all."
Ka ei soovita kulutada raha, et meid kokkupõrke eest kaitsta."
Haana Zuba rääkis, et uute erialade juurutamisel on olnud mitu põhjust.
" Tee spiraaliga!" karjus ta uuesti.
Jan ei julenud vaielda.
Sõudsin mitu kilomeetrit.
Tulevase halli üks omanikest, ASi HK Hall juhatuse esimees Leo Jakobson ütles Postimehele, et kaks täiemõõdulist hokiplatsi saavad ümber poordid ning on eelkõige mõeldud hokimängijatele ja iluuisutajatele.
Ta rentis lennukeid, vedas endaga kaasa umbes 30 ihukaitsjat, elas väga laia elu.
Kas peate meeles?"
Tatsasin köögist tulema.
Võtan hoopis prillid eest.
Piirikoerast on viimase aastakümne jooksul saanud asendamatu abiline Eesti piirivalvetöös.
Teeme koostööd paljudega.
Kes soovib, võib lisada väheke calvadosi, sidrunikoore ribasid, vaniljekangi tükikesi või hoopis väheke kaneeli.
Seepärast moodustavad nõudmiseni hoiused tublisti üle poole eraisikute poolt panka paigutatud deposiitidest.
Maja sees tungib vänge kalahais viimse kui riidekiuni.
20.11.2002
Jan valis välja rahuliku olemisega vanema meesterahva ja sättis ennast tema kõrvale.
Luubi omaaegse uuringu järgi taasiseseisvusaja parimaks siseministriks kuulutatud Olev Laanjärve, praegu turvafirma Securitas sisekontrolli juhi hinnangul ei arvestata karistuste kergendamisega reaalset keskkonda.
Marqués de Grinón.
Nad kõik on sünteesitud merekohinaks, igaveseks rännuks.
Miks teha filme ainult endale ja neidki mitte vaadata?"
Vähemalt kümme koolitöötajat õpib praegu edasi, täiendab end kõrgkoolides.
20.11.2002
" Oi, neid kirsina punavaid huuli," laulab ta kõrge heleda häälega laulu kõik salmid ja võtab siis ette järgmise laulu.
Hapendatud küüslauk
27 003
" Nad on piiritööks parimad," selgitab Neeme kooli õppejaoskonna ülem Jüri Pajusoo," sest teevad meeleldi inimestega koostööd ja on heade tööomadustega.
Ekspertide arvates vajab inimene tunduvalt vähem seksi, kui ta normaalseks peab.
Siiditee Hiina-osas võib reisida üsna mugavalt, magada luksushotellides ning sõita õhkjahutusega bussides mööda kiirteid.
“ Olen ise väike, kuid mu vaim on suur,” võiks ümiseda eestlane mõnele suurele vennasrahvale.
Kahjuks ei pääsenud vaatamata eelnevalt saavutatud kokkulepetele Moskva MK etapi korraldajatega starti Daniel Novikov.
Või võtame Salaudi Abdurzakovi, kes istub praegu vangis.
Ta ärkas autorataste klobina peale munakiviteel.
Asterixi uus koomiks.
Paralleele tuues võib öelda, et Siiditee oli antiikmaailma ÜRO, siid toonane elektroonika.
Teoreetiliselt polnud edasine ju midagi erilist: üksainus täpne kehaliigutus ja lõtv maandumine.
Kuidas seekord läheb?
Ma ei olnud selle arstiga kohtunud, enne oli teine.
Andri maksab kuldtähe eest 5000 krooni.
Sellesama võlvialuse kaudu ma siia õue vist tormasingi.
Sumera paljude ise enda eest kostvate filmitööde seast on plaadi jaoks tehtud hea valik.
Peeter paiskas kaardid lauale laiali.
" Kas ta on surnud?" küsis sir Galahad.
Enne voodisseminekut ei pidanud ma enam vastu ja küsisin otse:
" Vaata," ütlesin mina temale.
Nii ei pea meditsiinis asjad ikka käima.”
Riigipiir oli äärmiselt valvatav, sest Hiina Rahvavabariigi ja N. Liidu vahel valitsesid parajasti pinged.
Olid vaid kaupmeeste tarkus, kavalus ja kogemused, mis kõik olid sündinud soovist jõukaks saada.
" Mina?
Selle aja vältel on ELis kaks põllumajanduspoliitikat: üks vanadele, teine uutele.
Abielus, aastane tütar."
Nõiduslik.
Kas oli see hoiak tingitud varasema kristliku kasinusõpetuse riismetest, kommunistliku õpetuse sõnadest, mis vastu tahtmist ikkagi mõju avaldasid, või lihtsalt kainest mõistusest, millele polnud peale reflekteerimise paremat rakendust leida, aga otsene aplus kandis siiski negatiivset märki.
Sotsiaalministeerium narris teadlasi, lastes neil kirjutada granditaotlusi, mille rahuldamiseks polnud tegelikult raha.
Mis seal's ikka, inimlood on enamasti põnevad.
See on küll vana romu, kuid ikkagi Mercedes.
Kohv on siin endiselt hea.
Siis müüdi juba erakätes olevad firmad pankadega tükkis rootslastele-soomlastele maha.
Konspiraator toetas pea lauale.
Enamasti ei ole virtuaalriigi kodanikuks saamisel mingeid takistusi, selleks tuleb vaid täita vastav ankeet, vahel piisab isegi pelgast sooviavaldusest meilitsi.
Igaüks on oma õnne sepp.
Mispeale Ernesaks talle peale käratas ja kepiga ähvardas, ning Ram piruka lõpuni sõi, endal ees valulik ilme, nagu peaks ta neelama midagi niisugust, mis on temasuguse armetu olendi jaoks liiga hea, pidades seda ilmselt toidu arutuks raiskamiseks.
Halvemal juhul võib naise kuju disainimine lõppeda surmaga.
Korraldaja Vorbuse naisselts Mõnusad Moorid.
IT inimesed on vist eriolukorras?
Viie aasta jooksul langes nii demonstratsioonide kui ka avalike kirjade arv pidevalt ja märgatavalt.
See toob head õnne.
Tuleb hoida kinni sellest, et kaitsekulutuste osa oleks kaks protsenti sisemajanduse kogutoodangust.
" Kõik lähevad ja tulevad kuhugi," vastas tema.
Laps viskas palli ema kätte.
Selle ohu vältimiseks esitasidki Ants Käärma ja Arvo Sirendi eelnõu, mis lubab suurpõllumeestel see maa enne avalikule enampakkumisele panekut lihtsalt endale võtta.
Mõistagi oskab dr Ilmoja öelda, milline peaks olema õe või arsti õiglane palk tänases Eestis.
Suur hulk eestlasi räägib väga head inglise keelt.
Jooga isiklik käsk."
Kusjuures lamp kütab ka ruumi- kinnise ruumi puhul, kasvuhoones mängivad muud tegurid.
Padarit ei ole.
Säilitama peaks neid külmkapis.
Ta avas välisukse ja vastasmaja seinalt luges selgesti:" KUMMELI TEE".
Looja, kes ei suuda puudutada eesti rahva hingekeeli, ei vääri biennaalile minemist riigi raha eest.
Lääne-Virumaal asuv Porkuni järv on erakordselt kuiva ja kuuma suve ning sademetevaese sügise tõttu peaaegu tilgatumaks kuivanud, hukkumisohus on ka viimased veel üksikutesse lompidesse vangi jäänud kalad.
Nad on avatumad ja fantaasiarikkamad.
Mees seadis laterna redeli külge rippuma.
Ma ei maganud ega olnud päris ärkvel, kui ukse taga hääli kuulsin arutlevat."
Toodud on ka põhjused, miks peaks struktuurne modelleerimine olema keerukama mõjude süsteemi puhul eelistatud regressioonanalüüsile.
" Igal juhul ostavad nad aktsiad ära," ennustab Sõmera.
" Vallavanemad kardavad, et pärast pannakse kättemaksuks ta oma saunale tuli otsa," ütles Lass.
Mees viskus voodisse.
KAVALERID.
On vaja olla usaldusväärne partner, kui vaja, abi anda.
Milleks?
" Kes seal on?" kostis seest täiesti võõras mehehääl.
12.-13. dets Põlvamaa noorteliidrite koolituse 3. moodul Korraldaja Põlvamaa Partnerluskogu.
Just siis, kui on vaja tagasi sõita.
" See ei ole võimalik!
Enamik kaupu suunati tsaari korraldusel Põhja-Dvinaa suudmes asuvasse Arhangelskisse.
Ümberjaotuse kaudu avalduvat sissetulekute ebavõrdsuse majanduskasvu pidurdavat mõju võib vähendada see, et suuremad majanduslikud ressursid annavad ka suurema poliitilise võimu ja suurema sissetulekuga elanikel on lobitööga võimalik ümberjaotust vähendada.
" Ei pruugi.
“ Vee peale” jäävad nad suurettevõtete kõrval siis, kui riik loob selleks seadusandlusega vastavad tingimused.
" Ega ka järgmisel!
Ummelas ütleb, et ta läheks ja otsiks need tähelepanuväärsed inimesed üles, kuid tal pole selleks igapäevase leiva teenimise kõrvalt aega.
Samas on Harjumaalgi omad äärealad ja samasugused uue aja külakogukonna ülesehitamise mured nagu paljudes kohtades üle Eesti.
Isegi amortiseerunud eramute ja ridaelamute hinnad algavad Tallinnas 800 000 kroonist.
Paugud õigel ajal
Endine välisminister Ilves kirjutas väga huvitava artikli sellest, mis saab Eesti välispoliitikast pärast Euroopa Liitu ja NATOsse astumist.
" Ma armastan seda maad, aga ma ei ole teil käinud.
Kui“ saadud arv” on võrdne puhasväärtusega ehk varade väärtusega, millest on lahutatud võlad pluss päritud vara, siis on tegemist keskmise säästjaga.
Surnu pistis jooksu ja koer järele.
Kardinad olid endiselt võõrad.
Loomulikult peab selle taga peituma ka huvi teenida kõrgemat tulu.
Meil on ühiskond, kus kõik ei sõltu enam valitsusest.
Karjalane toetus jalgratta lenkstangile ja ütles mõne inimese kohta ilusti.
Käivad baaris lõbutsemas ning ostavad kommi ja torti, mille nad vanglasse oma sõbrale viivad.
Tuleks pensionipõlv ometi rutemini!
Käina vald taotles keskkonnaministeeriumilt Käina lahe- Kassari maastikukaitseala kaitse-eeskirjade muutmist, et seadustada valla ühe suurema ettevõtja Kaljo Endi majake kaitseala sihtkaitsevööndis.
Tvoja ootseret staavit koofe!"
Oleme jõudnud sinna, kuhu oleme kogu aeg püüelnud.
Samuti pole meil asustusalade vahel suuri vahemaid,” seletab Tartu Ülikooli arst-geneetik Katrin Õunap.
Istun rooli taha.
Hommepäev tuleb psühhiaatri juures ära käia, see on kindel.
" Issand, ma juba ütlesin, et ei tea.
Läksin 644.
24-osalises seriaalis" Siperian nero"(" Siberi geenius") lapsemeelset ja eluvõõrast Omski tuumafüüsikut kehastav Uuspõld kohendab end homme viimast korda soomlaste kaamerate ette.
Ei?
" Noojah."
" Edasi on sinu peatus."
" Eks ole, ka rikkad nutavad!" muigas Aune külmalt.
Te ei kahetse.
Kergeim laps kaalus 1,048 kg ja raskeim 1,474 kg.
Kuna kultuuri tarbivad ja jaksavad kinni maksta eeskätt haritud inimesed, siis tasub mõelda haridussüsteemi arendamisele.
Sponsori meeleolust ja lahkusest sõltub ürituse tulevik.
" Tuled ka või?" küsis ta pead kuklasse ajades.
Piiripost, piirivalvur ja piirikoer- need on lahutamatud sümbolid.
Milovan Djilas kinnitab oma raamatus, et kommunismis on võim ja omandiõigus peaaegu alati samades kätes, kuid see fakt on peidetud seadusliku katte alla.
Ja kui piimatöötleja peaks pankrotti minema, saab tootja oma raha siis, kui seda esimeses järjekorras olijatest üle jääb.”
Iga kümne minuti tagant läheb ta koridori telefoniautomaadi juurde ja püüab lastele helistada.
Verbaalse geeniusena( kolleegidest nekroloogikirjutajad räägivad tema osavusest kirjutada ükskõik millest) oli tal lihtsam tuua lugejani see, mis talle oluline tundus.
Vastav ametiühing, kes on korraldaja.
Tundsin mingit seletamatut kollektivismiõndsust, ent pabistasin veidi, kas ma ikka suudan hoida sentimeetripikkust vahekaugust.
Aga see tunne saadab küll mind alatasa, et seisus kohustab.
Ametnike keeli on see erinev haldussuutlikkus.
" Mulle tehti üks-null ära," ütlesin ma otsekohe.
Üleüldises hoidistamisbuumis tasub ka seda toorainet talveks purki pista.
Läksin tülpinult jaama tagasi ja jäin rongi ootama.
Tõsi, infotehnoloogia ja telefonifirmadel ning ka pankadel on mängus ka oma ärilised huvid.
" Need kõhklused on nüüdseks ununenud, enam ma ei kõhkleks," räägib ta.
Aga miks ei võiks meil neid mitu olla?
Aga mida kaugemale Ram oma lauluga jõudis, seda vaiksemaks kõik vaiba sees muutus, sagimine lakkas, keegi ei kõditanud enam Tõnu jalataldu.
Kellel nutti, nahaalsust, natuke raha ja kohaliku kuberneri soe seljatugi, võib korda saata imetegusid.
Alles siis, kui mees ametist priiks sai, märgati, et tegemist oli topisega.
Suitsu on kõvasti, aga lahingut ei olnud.
Mitte ükski vägi ei naeluta kuulama, kui tekst vuhab kõrvust kui merelaine mööda.
Käesoleva jutukogu peamised alustekstid on Aapo Ilvese" Ema on kajaka juures", Andres Ehini" Ajaviite peerud lausa lähvad lõkendama" ja Väikese Juudi" Piibel".
Ja siis korraga muutus sir Parcival kõvaks kui kivi, langes häält tegemata pikali ja jäi liikumatult lebama, otsekui oleks teda tabanud välk.
16. sajandi algul muutus Viiburi esmakordselt Vene kaupade ümberlaadimispaigaks.
Samas kui deposiit( nii nõudmiseni kui tähtajaline) suurenes umbes kuuel miljonäril kümnest, siis väärtpaberite väärtus kasvas aastaga ainult kümnest inimesest kolmel.
Röövlid hüppasid põõsastest teekäija kallale.
Kummalised kõned
Siis ilmus udust nähtavale Bors.
50 000-naelasele Man Bookeri auhinnale kandideerivad:
Saavutus omaette.
" Seda poleks saanud juhtuda.
Venemaa inimõiguste volinik Vladimir Lukin ei näe kuritegu Eesti lipu põletamises esmaspäeval Eesti Moskva saatkonna juures peetud meeleavaldusel.
24 h.
Uued kandidaatmaad peavad arvestama, et liitumisläbirääkimised muutuvad raskemaks ja pikemaks, kusjuures veelgi suuremat tähelepanu pööratakse õigusriiklusele ja korruptsioonile.
Peplab on mahe tarbe-elektro.
Need õppekavad eraülikoolides, kus antakse riiklik diplom, on akrediteerimise juba positiivselt läbinud; riigiülikoolides antakse riiklikku diplomit nii akrediteeritud kui mitteakrediteeritud erialadel.
Keskkonnaministeeriumi kantsleri Sulev Vare poolt asja kommenteerima volitatud metsanduse osakonna juhataja kohusetäitja Olav Etverk õigustab vabade maade RMK-le andmist järgmiselt: vabasid maid praegu haldavad keskkonnateenistused on korraga nii need, kes nendel maadel metsamajanduslikke töid teostavad, kui need, kes seda kontrollivad.
Võib oletada, et põhjuseks on asjaolu, et tegelikult on tegu lihtsalt riigi rikkusest tuletatud näitajaga ja mõju mehhanisme peetakse seotuks riigi rikkuse mõju mehhanismidega.
Suurimad investorid on USA ja Suurbritannia.
Külaelanike jutu järgi võisid majas olla inimesed.
Roland viskus jõepoolse unkaaugu juurde.
Kunagisest sõltuvusest paranenud Eesti aktsianarkomaanid ainult muigavad, avastades ameeriklastel endaga sarnaseid sümptomeid.
" Tere hommikust, maestro," ütles Tõnu viisakalt, ehkki hommikust oli asi veel kaugel.
Kodus hakkas naine kohe süüa valmistama ja Ott ei tahtnud enne lõunatamist oma isu magusa kondenspiimaga ära rikkuda.
" Olen kuu aega 150 miljonit dollarit kinni hoidnud.
Üks hästi väike kõhn isik sorakil juustega läks vudinal piletile järele.
Sinna saaks panna mõne oma mehe, nagu SEB tegi Ühispangas.
Kindlasti leidub tähelepanu äratavaid mooduseid, kuidas enda, oma naise, laste ja miks ka mitte oma riigi sünnipäeva uutmoodi tähistada.
" Aitäh," ütleb Sadu.
Iga päev sai loomi kammitu ja klanitu.
Joobes 34-aastase Leho juhitud Paide suunas sõitnud sõiduauto Nissan Bluebird kaldus vastassuunavööndisse ja põrkas kokku kiirabiautoga VW Transporter, mida juhtis 29-aastane Ander.
Finantse ümber jaotades näitab astmeline tulumaks samas üles suurt ligimesearmastust, pakkudes rikkamatele võimaluse jagada oma teistega, nõnda et kõik võiksid elada.
3 kg puhastatud küüslauku
Mul oli temaga ühiseid mälestusi.
Miljonäridelinn Tallinn.
Kui 1900. aasta olümpiamängudel Pariisis maratonivõitja poolel teel pidi ära kustuma, kallati talle sisse kokteili, milles olid mingi hull närvisüsteemi rohi, lonks konjakit ja kaks keedetud muna.
Vähe sellest, nelja nädala eest kaotas Ilmoja ootamatult ka Lääne-Tallinna Keskhaigla ravijuhi koha.
" Seepärast ütlen meiegi asjameestele: püüdke meeldida ja mõelge kodanike tasandil, ärge ülbitsege ja alavääristage," soovitab Ansip.
Seda käesolevas töös tehaksegi.
" Kiusaja on ta, muud midagi!
Tänavu 24. jaanuaril märkis Eesti Kõrgema Kommertskooli lektor Marko Mölder oma analüüsis, et USA börsi mootori- infoühiskonna- võimalused hakkavad peagi ammenduma ehk nn uue majanduse ettevõtete arenguväljavaated ei pruugi olla nii head, nagu loodetakse.
Ega asjata pea palju näinud-nautinud inimesed lihtsaid asju siin elus asendamatuiks.
Perenaine käib aida vahet.
Tulemused oleksid halvad."
Teine etapp on karmim nii reservväelastele kui ka korraldajatele.
Samas rõhutati, et isikuvastaste kuritegude enamaks avastamiseks tuleks politsei koosseisu suurendada.
Enne Eurovisiooni me tegime ka pressipilte laenatud riietega.
Kaubandusse ja teenindusse tulid noored agressiivsed kutid, minu enda laboripoisid tegid näiteks Hansapanga.
Tormasin natuke edasi.
Bekajd käiks meelsasti tööl, kuid välismaalaste passid ei anna neile selleks luba.
Vahetati ja võrreldi ametioskusi ning esineti üheskoos pealtvaatajaile.
“ Eesti võib granditaotluste rahuldamise määra- 0 protsenti- poolest Guinnessi rekordite raamatusse kanda,” soovitab Rahu.
Tänav kihas koolilastest.
Ta põrnitses Aune jakki voodiotsal.
Ja nii nende kahest vankrist koosnev killavoor liikuski.
Greete sõidutas mu pimedasse parki.
Aidann ja kaks meest viskusid ehmatusest pikali.
Veelgi ohtlikum oli aga seilata Vahemerel Itaaliasse.
Oli selge, et kantpeade jutt käis lihtsalt nende hoiakuga kaasas.
Ma pole tükk aega kuulnud, et inimene nii palju laulusõnu peast teaks kui see mäluhäiretega vana naine!
OLüMPIA EHITAS LõBUSTUSASUTUSE ümber, nimeks pandi Bonnie &amp; Clyde.
Tootjate äri eduks on olnud haigekassa, kes siiani on kinni maksnud kuni poole ravimi hinnast, et patsiendil vähese raha pärast midagi ostmata ei jääks.
Väljun sõidukist.
Mõistagi seisab tühermaa veeres auto, muusika müdiseb, juht läidab sigaretti.
Üks IMFi vanemametnik on kirjutanud:“ Kuigi viimaste aastakümnete jooksul on tehtud mitmeid uurimusi, ei või kindlalt öelda, kas meie programmidest on olnud kasu või kahju.”
Tootjad pole rahul, sest selle otsusega kärbitakse otseselt nende kasumeid.
" Kohvikann on vist lolliks kõrbenud!"
SKP suur kasv tuleneb enamjaolt suurtest välisinvesteeringutest.
Tsaariajal ja nõukogude perioodil mahavaikitud hõimu- ja klannisuhted elustusid NL-i lagunedes uuesti ennekõike auulides ja külades.
Kaotaski, aga selleks ajaks oli meil juba oma selts olemas ja nüüd oleme ise tegijad.
Või siis mitte.
Teatud kahtlus siiski jääb.
Valitsuse kulutused haridusele saavad sissetulekute ebavõrdsust vähendada siis, kui vaesematel elanikel on ligipääs avalikule haridusteenusele.
Pistiseandmine on levinud ka Gruusias, Tadzikistanis ja Ukrainas.
20.11.2002
Vot seal peksti neerusid lahti küll," tõdeb ta.
Jagan Lääne-Viru maavanema Marko Pomerantsi arvamust, et regionaalminister on viimane mees, kes saab seda välja öelda.
Sama mees on viie palliga zhongleerides läbinud ka täispikkuses New Yorgi maratoni ning kolme palli käes hüpitades tõusnud 18 ja poole minutiga 107korruselise New Yorgi World Trade Center'i tippu.
Nendin, et õppehoone uksele on tekkinud idiootide levila.
Ta ajab nendega juttu, korduvateks sõnadeks on" ilu"," igaühele oma" ja" minu-minu".
Riigi finantseeritavaid aidsiennetuskeskusi on Eestis kolm: Tartus, Tallinnas ja Narvas.
MIND JääB NäRIMA KAHTLUS, et Alma narritab ja jonnib, tegelikult pole ta aga sugugi nii dementne.
Samas pole aga lihtsamat, kui ehitada elamurajoonides suurte majade vahele igat liiki mänguplatse.
Kindral veeretas sigarit sõrmede vahel.
Mõnel pööningul võib olla tänini alles mitmekordse värvikihi ja katkise sitsriidega vana sirmiraam, mis on kunagi varjanud pesunurka.
Kirjeldatud on kasutada olevaid sissetulekute ebavõrdsust ja selle mõjureid kirjeldavaid näitajaid ning valimi kujunemisel tehtud valikuid.
Ja me jätkame teekonda.
Selleks, et eristada keskmist vangi keskmisest eestlasest, kasutasid Uueküla ja Vain võrdluseks soldateid.
Aga ta austas isa maitset ja tegelikult tema see oligi, kes Oti tähelepanu kondenspiima purkide riiulile juhtis.
Televiisorit ei olnud ikka veel.
Pertti Kuismanen( Dodge Viper GTS-R) võitis mõlemad Pärnus peetud sõitudest.
Dirigendiks võib õppida koolis- muusikaakadeemias, konservatooriumis.
Polishtshuki versiooni järgi palkasid mõrva tellijad nii tema kui ka Metsamaa tapmiseks kaks meest.
Panga presidendi funktsioonid on väga rangetes raamides.
Näokatte haukudest hiilgasid mustjad silmad, maski pitside alt valendas ümarik lõug.
Loomulikult pakub Oxford alati huvi ja ma nõustusin kohe ettepanekuga, kui mind kutsuti sinna esinema.
Eraelus ma ei saa nende välimust muidugi kontrollida.
Sõjaaeg, siin on igasugu huligaanid liikvel!"
Kaubanduskett Rimi Food plaanib tuleval aastal avada Kuressaares kuni 1500 ruutmeetri suuruse kaubahalli.
Kas sa tõepoolest ei taha midagi süüa?"
Kuuse sõnul tunduvad need matemaatilised keskmised esmapilgul väikesed, kuid on samas otseses seoses liiklusohutuse ja õnnetuste arvuga.
Vat Eesti artistil jääb palju artistlikkusest puudu.
Kui ta kardinad eest lükkas, avanes talle pilt viie- ja üheksakordsetest majadest.
Renditasu leping ette ei näe.
See on venekeelne.
Idamaisele mõtlemisele on omane inimese sisemise maailma troonimine välise üle.
Kangelasnaine pidi tähe eest tosin sarvekandjat neli korda päevas piimast kuivaks pigistama.
Napid toiduratsioonid ja füüsilise koormuse suurenemine tähendas seda, et enamik naisi olid füüsiliselt paremas vormis kui kunagi enne; sõja poolt määratud dieeti peetakse tänapäevani ideaalilähedaseks.
Salbutamol laiendab hingamisteid.
Käivad aga need, kes head tantsu ja seltskonda steriilsusest tähtsamaks peavad.
Mõistetavatel põhjustel on näitusel Warholi fotodest väljas siiski vaid murdosa.
Kodukäijast on võimalik lahti saada ka sõnamaagia ja taigade abil, kuid Eha teab palju teisigi mooduseid neist vabanemiseks.
Tõnu kargas ehmunult voodist välja, trussikute ja maika väel ning jõllitas ringi, endal pea alles unest paks.
Nielsen( 1994) kasutas oma 1970. aasta ristandmeid kasutavas uurimuses majanduse arengutaseme näitajatena kordamööda nii energiatarbimist kui tavapärast SKP-d inimese kohta, seejuures osutuvad mõlemad sissetulekute ebavõrdsuse mõjuritena ebaoluliseks.
RATIOPHARM 57,7
See on oluliselt suurem pagas kui teada mõnd valemit.
Muuseas, sellesse seltskonda kuulub palju vanglakunstnikke- neid, kes vangistuses midagi loovad, oma kätega valmistavad.
1997. aastal kaotas Savi Eesti Olümpiakomitee presidendivalimistel Tiit Nuudile.
Viimasel ajal pole Ehal enam kodukäijate tarvis suurt aega olnud.
Tartu linnasekretäri Jüri Mölderi sõnul peab aga töö linna kaela veeretamiseks olema mõjuv põhjus, näiteks raske haigus või liikumispuue.
Algaval jahihooajal saaks ulukipatta õunu lisades kätte selle just vajaliku puuduva dekadentliku nüansi.
Eesti Telefoni aktsiakapitali laiendamist 700 miljonilt kroonilt miljardi kroonini kaaluvad praegu välisosanikud, kinnitab Sõmera.
Tekkis kahtlus, et naine on salakavalalt oma võtme seespoolt lukuauku torganud.
Erakõrgkoolide maastikul võib prognoosida nii ühinemisi kui sulgemisi.
Või noh, mingi esimene nädal pärast tööd oli päris lahe, lihtsalt vedelesid kodus diivanil ja..."
Aidann liigutas lõkkes hagu.
Rahulolematus Nazarbajevi autoritaarse valitsemisstiili ja olematu demokraatiaga kohalikul tasandil viisid novembris uue opositsioonilise Kasahstani Demokraatliku Liidu loomiseni ja jaanuarikuiste meeleavaldusteni Almatõs.
Kõrge neurootilisus ja vägivaldsus on kaksikvennad.
Nukufilmi eeskujuks on 1963 valminud" Suur põgenemine" ameerika sõjavangide elust Saksa vangilaagris.
Eestlased hoiavad oma raha jätkuvalt eeskätt pangakontol.
Seksihulle on vaid 4-6% elanikkonnast.
" Mi-mina olen!
Seda tuleb politseilt küsida.
Eriti oluline on see kapitalismi algstaadiumis, kui käib riigivara erastamine.
Või ei kuulnud.
Naistekas olevat selline raamat, mille kaanel on mõne luigekaelse ja raugesilmse tibi pilt, võibolla ka mõni lilleõis.
Me peame temaga võitlema ja Püha Graali endale võitma.
1956. aastal asutas ta Tartu ülikoolis orientalistikakabineti ning jätkas eri keelte õpetamist 1994. aastani, mil andis veel usuteaduskonnas araabia ja pärsia keelt.
Eesti luule antoloogia ungari keeles sarjas" Minoritates Mundi"( Szombathely).
Ebareaalne kevadpäike ripub linna kohal.
Nad ei väsi, ei karda, ei kõhkle.
" Samas kompenseeritakse meil vähemalt osaliselt ka bussipiletitele kulutatud raha, ning nendel, kes on eriti hästi õppinud, on võimalus saada eristipendiumi."
" Tead sa, viimati puristasin ma niimoodi vist Andropovi ajal!"
Kutsehariduserialadest on populaarseimad IT-erialad, turismikorraldus, ärikorraldus- neis on tihti ka arvestatav konkurss.
" Ma ei saa," tegi Jan nutuse hääle," mul on müür ümber."
Uskumatu küll, kuid sulalumise linna kohal, munaploomikollase päikese kiireteravikes sillerdab värske ja puhas spektrikimbuke.
" Meil on stuudioski mitme laulu põhjad ootel, ei saa neid sinna maha ka jätta," ütleb Uuspõld.
" Huvitav, vanasti ütlesid sa ainult" nice".
“ Maha ei kukkunud, häda polnud midagi.”
Tulevase Euroopa usulise tasakaalu huvides andis katoliiklane Maxima veel ka kirjaliku nõusoleku, et oma abikaasa surma korral ei asu ta ise Hollandi troonile( ega asu oma laste alaealisuse korral regendiks) ja annab selle õiguse oma kalvinistideks kasvatatud lastele.
Doktor Vask lubab, et ühelgi rahvaspordi alal ma oma viie koma ühega hätta ei jää.
Koolitestidest on selgunud, et ühele või teisele lapsele on pakutud narkootilist ainet.
Tema hakkas tegelema programmiga ning tõi kohale osa helitehnikast.
Käis kunagi kambaga Pärnus 70ndate stiilis pidu panemas.
Kataloonia ja Baleaarid
" Jaa-jaa!
" Isa, näe, sinu lemmikud!" oli ta öelnud ja Ott juhtis käru kohe oma maiuse ligi ja haaras ühe purgi pihku.
Samas tehakse suurepäraseid lambalihahautisi ja jogurt on lausa võrratu.
Kui Savi saab presidendiks, võtab Nuudi koha ise vastu.
Kui inimene paneb asja selga, milles ta ei tunne end mugavalt, siis ta ei kanna seda välja.
Vahel väidetakse, et muutunud maailmas ei ole traditsioonilisel vasakpoolsusel enam kohta.
Kellele üllatav, kellele mitte, aga reaalsus on karm- kolmandik planeedi inimestest toitub rottidest.
Tammel oli kalasadam veel 1960. aastate lõpul, enne uue kalasadama rajamist Tagalahte Veerele.
" Kui ainult üks mees on vastu, siis loomulikult on tulemus selline, nagu ta on," näeb Lemming loogikat.
Bronka käest tilgub verd.
Leidub siiski uurijaid, kes arvavad, et siidiussidest siidniidi saamise saladust Hiinas keegi ei reetnud, see avastati Indias ja Iisraelis iseseisvalt, sõltumatult Hiinast.
Tuul liigutab laua peal pabereid.
Teisalt tähendab see, et näiteks kohalikud valimised on tihti üpris mõttetud- võidavad niikuinii arvult suurima hõimu esindajad, mitte tingimata väärikamad kandidaadid.
Pole tükk aega näinud...
Ja seal oldi oma ateismis nõnda ülbed, et isegi minaretid olid maha kiskumata ning joomakohale oli pandud irvitav nimi.
Kas te ei saa teineteisest aru?"
Pan Sonicu Mika Vainio ja Ilpo Väisänen hoolivad sootuks vähe dramaatilisest kunstnikupoosist ning uurivad meelsamini neid illusioone, mida elektroonilised kõlad ise kunstiliste kalkulatsioonide kiuste esile võiksid kutsuda.
Peeter sõudis inimesed laevalt maale puhkama.
Konjakit osteti tuhandekrooniste pudelite kaupa, mis oli tollal enneolematu.
Pakuti hoopis siidmaale ja imeilusasti tikitud suuri siidsirme, siidi kunagine tarbefunktsioon on asendunud dekoratiivsega.
Pean ennast neoklassikalise koolkonna jüngriks ega poolda eriti Keynesi ideid.
" Tsst!
Mäletan sellest ajast selgesti Jüri Luike ja Eerik-Niiles Krossi.
Varsti surnud see ära, kellele teine viis kopikat võlgu jäänud.
Seda ootamatum oli tema astumine katoliku ülikooli Washingtonis.
Ometi lõpetavad veebruari viimasel päeval oma töö haiglate likvideerimiskomisjonid.
Mida te raadiost kuulate?
Jüri kerkis osakonnajuhatajast ministri abiks.
" Kallis, kas uks on vahepealt kinni?" küsis Agnes poolsosinal ja keeras ennast selili.
Hoolimata sellest, et Hiina areng on viimastel aastatel olnud üle kümne protsendi aastas, ei kuuluta direktiivid rahvusliku koguprodukti ülikiiret kasvu Hiina prioriteediks number üks.
Kuidas nii, et dressides ja tossudes sisse ei saa?!
E-Piima juhatuse esimees Jaanus Murakas on mõttega nõus, kuid peab vajalikuks siiski piimatootja toetamist.
Olulisim ja aeganõudvaim vaatamisväärsus on Persepolis Shirazi linna lähedal.
Selle aluseks on nüüd kultuur, mitte riik oma karistusaparaadiga.
Üldse kavatsetakse neid ehitada 30 tükki.
EMOR Gallup Media tele- ja raadioauditooriumi päevik-uuringu kohaselt järgnevad miljonimängule vaatajaskonna suuruselt" Pealtnägija" 308 000," Aktuaalne kaamera" 247 000," Tähed muusikas" 235 000 ja" Robinson" 231 000 vaatajaga.
Seal saab lähiajal, pärast võrguehitustööde lõppemist, digitaaltelefoni 360 inimest või ettevõtet.
Perekond räägib aga väimehekandidaadi vastase avalduse tagasivõtmisest.
Rangelt rahumeelne õhkkond, mis iseloomustas 1940. aastate teist poolt( aga Hirmus Ants ja Kim Philby?- KK) andis teed küllusest õhkuvatele 1950ndatele, võimaldades uutel vapratel riikidel kahel pool Atlandi ookeani üksteist paremini tundma õppida."
Sest viimased on palju ilusamad kui mürgita maod.
Norra, Rootsi, Soome ja Shveits kuuluvad raporti koostajate hinnangul kõige suurema tulevikuga riikide hulka.
Kordamine on ju tarkuse ema.
Isolatsioon sulab.
Pankadega toimuvad otsused võetakse vastu väljaspool Eestit.
Niisket muru oli äsja niidetud.
Tahaksin ainult hoiatada, et nad on väga reeturlikud!
Ta toppis viimase kartuli vägisi sisse ja tegi ettepaneku:
Poiss sõudis.
Pudelite sisu valati ämbritesse.
Ja publik kõnnib veel nende otsas, kuni see sodi päris pahnaks tallatakse."
Mõnusat suve ja kohtumiseni augustis.
Õnneks oma enese seaduslik abikaasa.
Nõnda ei hakka ma erilisi plaane tegema.
Mida teati tol ajal" Lufhansast" kes julges siinmail nii võimsaid muutusi uskuda?
Ta oli välja sõudnud ühe saare neeme tagant.
" Kuid valminud raamat on suurepärane läbilõige Eesti köögist ja lõpptulemus on niivõrd hea, et seda on põhjust nautida," lisas Sasi.
Ning alt ka, loomulikult.
7000 krooni teenin.
Seepeale pöördusid ülemuste pilgud minu poole.
Võõrandumine iseendast ning riigist pole vähenenud või suurenenud, rippugu internetis üleval kas või kõik valitsuse otsused ning eelnõud.
“ Kingitus on ikka selle oma, kellele see on antud, kuidas siis teisiti,” ei mõista tütarlapsed kauge põhjamaa kombeid.
Ameeriklased kulutavad seksimisele ligi kaheksa tööpäeva.
Jüri Ruusi ja Anton Steeni uurimusest ilmneb, et tippkommunistid ehk EKP Keskkomitee kolme koosseisu( valitud 1986, 1990, 1991) liikmed kohanesid iseseisvas Eestis hästi.
" See on tõeline fenomen," ütleb Kristel.
Sellele arutlusele toetudes viisid ta jalad teda ise Olja kööki boršitaldriku taha.
Kui kaks inimest pööravad, liigub kokkuvõttes mitte ainult pilt, vaid ka reaalsus.
" Originaaltootja annab ravimile garantii, jälgib iga päev ravimi kõrvaltoimeid ning on vajaduse korral valmis ravimi turult kohe ära korjama.
Reformid algasid juba siis.
Kas tantsutüdrukutega ka magate?
Tema kolumne kasutatakse nüüd arstide ja õdede õpetamisel.
Kas mõni saatekangelastest on tahtnud kallale tulla?
Küll aga oli Tshernobõli veteranide enesetapurisk tervelt kolmandiku võrra suurem.
Peeter tasakaalustas samba kaalu õhurõhuga.
Saaremaal Harilaiul lasti ühe soomlase hütike selle püstipanijatel nii kiiresti ära koristada, et kui inspektsiooni mehed kohale jõudsid, polnud jälgegi järel.
Tekst on peas."
Kas saab veel jubedamat ja mõttetumat surma olla?
Kokkuvõttes saavutas riik erastamisel edu ja 1990. aastate teisel poolel saabus ka majanduskasv.
