Ele sabe que não lhe dei o meu voto.
O secretário de o Tesouro, Lloyd Bentsen, disse que a questão ética vai ser examinada agora.
Com a mesma hombridade que exibe mais uma vez.
Foi sol de pouca dura.
Quem disse que as transferências eram só em o defeso?
Para ela, a máquina produz« música enlatada, desprovida de força viva».
Organizados em associação, os franqueados ganham maior poder de influência frente a os franqueadores
Há uma certa vivacidade, uma capacidade para absorver factos novos.
Essa decisão deverá dar mais de US$ 12 bilhões a o FSE, só com tributos que pertencem a a União.
Pai E Filho 1
As intervenções são feitas com base em os temas e conteúdos de o« documento de trabalho», elaborado precisamente em resultado de o processo preparatório.
Principalmente em o Carnaval!
O cinema de Renoir.
As centenas de milhares de visitantes esperados assim o permitem concluir.
Segundo Migues, algumas fábricas de a Autolatina ainda não atingiram o padrão de excelência Q1.
Em Agosto, por exemplo, Teerão anunciou uma troca de tiros, que terá sido efémera e com um número indeterminado de vítimas, sem conseguir no entanto provar uma agressão.
Itamar emprega seus amigos em o futuro governo de FHC
Consulado não revela quantos barra
O conselho também manteve multas aplicadas a a Indústrias J.B. Duarte e a seus dirigentes por a prática de atividades restritas a instituições financeiras.
« Obrigado por a vossa visita a Timor-Leste».
Em a semana passada, a Secretaria Nacional de Direito Econômico baixou uma portaria, que aplica uma multa de 250 Ufirs( R$ 170) a os seis colégios por cada matrícula recusada.
Sendo a fotografia um lugar de registo de os corpos, parece que, este ano, de o conjunto de exposições se desprende mais uma atitude de registo, a participação de o fotógrafo em a construção e selecção de a imagem do que a afirmação de as próprias imagens, de o seu corpo.
Jorge Petiz, em Porsche Carrera RSR, concorrente a o Campeonato Nacional de Velocidade( CNV) de Clássicos, foi ontem o piloto mais rápido em o conjunto de as duas sessões de treinos para a Rampa da Arrábida, pontuável para o Nacional e troféus monomarca e« Challenge» FIA de Montanha, prova que esta manhã se disputa.
Tem que se demonstrar através de contas e de raciocínios que o expurgo significará perda.
Niemeyer-- É, foi em 1936.
O segundo caso aconteceu em o Pari( centro).
mais de 110 mil pessoas assistiram a a partida, em o estádio Santiago Bernabeu.
A« ESCOLA de Excelência» escreve- se em maiúsculas.
O castelo de cartas ruiu logo.
Nuremberga a a italiana
A técnica tradiciona de tomografia não conseguia« ver» o abcesso em o dente.
Goiás 1
E se encontram a a noite em o bar Cabral, embora não se conheçam.
O contrato, diz ele, expirou ano passado e só foi renovado em fevereiro.
Começa hoje em SP a feira Cosmética'94
Isso significa que, tudo indo bem, a criação de a URV fica para março.
O salto em a produção é atribuído a o sucesso de a privatização de a indústria petrolífera.
E de o drama de a morte.
Promessa cumprida apenas com um desvio em a rota, porque a segunda« incursão» de Flynn em a guerra foi em a Birmânia, onde faz uma razia entre os filhos de o Sol Nascente.
Helmet é brutal.
Acrescenta que o cinquentenário instituto que, a exemplo de a Nielsen, tem atuação internacional, se dispõe a oferecer eventuais relatórios diferenciados de o concorrente.
« Temos de o ultrapassar... a fim de restaurar a confiança de o Congresso e de o público».
Subiram- lhe as lágrimas a os olhos, e por pouco não beijou o seu antigo conhecido.
Rebentou um pneu e ouviu- se um grande estrondo.
Esta informação não foi confirmada por os agentes de a PSP que o acompanharam a estaleiros sitos em a Foz, Boavista e em o Carvalhido.
Para o psicanalista Carl Jung, esta seria a origem de os globos pendurados em as árvores contemporâneas.
As LaserJet 4 Plus e 4M Plus substituem os modelos 4 e 4M.
Isso implicou uma maior incerteza e estimativas acrescidamente prudentes.
Quantos artistas, quer estrangeiros quer nacionais, a festa de toiros tem motivado.
A gente pode trabalhar com atores de teatro, crianças, em a prevenção de doenças ou em o exame de trabalhadores expostos a ruídos.
Tendo em mente o Japão, os EUA reinstalaram recentemente a cláusula conhecida como Super-301, mecanismo legal que amplia os poderes de retaliação comercial de a Casa Branca.
Morre ex-fotógrafo de a Folha
Um conjunto de grandes telas, em que a exuberância cromática é pretexto a a realização de obras simpáticas, precede a apresentação de um conjunto de estudos para os painéis de o Metropolitano de Lisboa-- entendidas as paredes como suporte de pintura, em o sentido que possuía antes de Maria Keil o transformar.
Negou ainda que as suas divergências com Pinto Machado resultem de um conflito político-partidário em o município lisboeta( onde o PP está em a oposição) que tenha sido transposto para a UCCLA, o que foi confirmado por o secretário-geral demissionário.
estabelecer uma ordem em a multiplicidade caótica de as imagens pode ser uma tarefa exterior e desligada de esse real mas também pode, a o procurar entender as intenções de os fotógrafos, enriquecer o conjunto fornecer- lhe um novo sentido.
E a possibilidade de as ruas de Aveiro se transformarem em um estaleiro permanente, com um operador a abrir valas onde o seu concorrente as tinha fechado uns dias antes, não seria de todo inadmissível, até porque a legislação permite a livre concorrência entre os concessionários de a TV por cabo.
Foi pouco.
Contudo, as alterações não se ficam por aqui.
As reformas a levar a cabo podem conduzir a o desaparecimento de o ENDA e a a sua substituição por outro órgão, que englobe as diversas tendências de o movimento associativo universitário.
« A doutora Manuela Ferereira Leite[ que sucedeu a Rui Carp em a secretaria de Estado do Orçamento] disse- nos que quando assumiu funções encontrou o processo meio espalhado por aqueles buracos», confirmou ontem a o PÚBLICO o então vice-presidente da concelhia local do PSD, Valdemar Saleiro.
É o 5º Encontro Nacional de Histórias em Quadrinhos
O avião em que o presidente de a Argentina, Carlos Menem, viajava em o último dia 30 de dezembro para Anillaco, sua cidade natal, iria ser atacado por um míssil, disse ontem o jornal de Buenos Aires« Ambito Financiero».
Cada um de os acusados arrisca- se agora a uma pena máxima de cinco anos de prisão e a uma multa que pode ir até a os 250 mil dólares( 45 mil contos).
É quando o rastreamento de as pistas de a contravenção começa a bater em personalidades acima de qualquer suspeita, dentro de o pequeno círculo íntimo de a elite cosmopolita brasileira um amálgama que reúne intelectuais de esquerda e direita, eleitores de Lula a Maluf, passando por todo o espectro intermediário, empresários, profissionais liberais, jornalistas e membros de o judiciário.
Assim, as empresas apostavam em pequenos filmes de prestígio, longe de os esforços de canalização de publicidade que a televisão hoje mobiliza, para serem projectados em as salas de cinema e esses documentários passaram a ser, para essa geração, a grande escola iniciática para quem desejava seguir a aventura de o cinema», relembra Manuel Costa e Silva.
Saddam Hussein regozija- se com o derrube de Gorbatchov;
E, mesmo a o cair de a folha, 1994 tornou- se um ano de alegria.
Em aquele ano, Fleury já aparecia com 20 % de as intenções de voto em setembro, um mês antes de o primeiro turno.
Cerca de 30 feridos leves foram atendidos em a Santa Casa de a cidade.
Como resultado, quando têm alunos, estes docentes limitam- se a leccionar aquilo que leccionavam antes de a reestruturação:
O Beira Mar, a outra equipa de a cidade de Aveiro, procedeu também em o início de esta semana a a substituição de o norte-americano Mike Smith por o seu compatriota Deshon Washington.
Sou um leitor assíduo e atento de o PÚBLICO, desde o primeiro número, e não poucas vezes tenho manifestado opiniões em as suas páginas, o que me leva agora a emitir o meu pensamento sobre o jornal, sobre quem o faz e sobre os ditos comunicados.
« As denúncias que vêm sendo feitas procedem», disse Raia.
Isso não pode ser dito fora de contexto.
O objetivo é divulgar as técnicas mais modernas de tratamento de as deformidades congênitas em as diversas regiões de o país.
Relatório de a ONU condena« cultura propícia a o consumo» de droga
o delegado de a CAP insistiu em as utopias de a dependência de os agricultores, face a o Estado, como se os actuais preços garantidos em a Europa não fossem igualmente uma dádiva política;
Como diz João Roquette:
Total de mortos em 92: 310
Essa mudança em o perfil social de a bancada não ocorreu em o maior partido conservador, o PFL, nem em o PT, partido de esquerda.
O advogado José Carlo Dri, que defende os responsáveis por a boate, se recusou a falar.
Apenas a o meio-dia-- três horas após o acidente-- chegou a a estação Socorro uma carruagem com ferramentas, macacos hidráulicos e cerca de vinte funcionários de a Divisão de Manutenção do Metro.
Em 1929, inaugurou gravações de música caipira
Problemas que, de acordo com Carlos Noysan, o Instituto de Acção Social e o Centro de Prestações Pecuniárias de a Segurança Social têm procurado solucionar.
Não conheço um só piloto que não conduza a a sua velocidade de segurança.
-- Com franqueza, Atanásio Ivanovitch, não sei a que outras guloseimas te queres referir!--
Desde o manual( que é o mesmo para os dois produtos) a o formato de ficheiros, tudo deverá contribuir para que a mudança entre estas duas plataformas não ofereça qualquer problema.
Os vocais de Callahan e English são calcados a o extremo em os de Michael Stipe e Mike Mills.
Um( mecenas) nobre que deifica o saber antes e mistifica o dar depois ou ele deve ser um iconoclasta, espalhar o que sabe enquanto o tempo faz de as novidades fatos descartáveis.
Hoje, Bush tem em a agenda as cidades de Baidoa e Bali-Dogle e mais visitas a soldados, orfanatos e organizações humanitárias.
Minha experiência, em os dois últimos anos, supervisionando programas de qualidade total dentro de o grupo Rhône-Poulenc tem mostrado isso com frequência.
De o solo, Marc Garneau respondia:« Parabéns a todos por o excelente encontro e uma óptima captura.»
A atacante Ana Moser( 26 anos, 1,85 m e 70 kg), revelou ontem que, depois de o vôlei, sua segunda paixão é o futebol.
Afastada a ideia de calamidade
Tudo circula à volta de uma criança, abanadonada por a mãe natural e criada por outra mulher que reconhece como mãe.
« Desde o anterior Governo que as promessas são feitas, nomeadamente a aprovação de o projecto urbano de as praias e o de a frente de praias, reiteradas por o actual Executivo, mas nada é feito, não existindo qualquer espécie de diálogo entre o Governo e as autarquias.»
O balanço aponta para uma queda em os investimentos em as áreas de saúde, educação e habitação e redução em os salários de a prefeitura.
Depois de a peça de Leilah Assumpção, os dois foram juntinhos assitir a« Aluga-se Um Namorado».
Por dois motivos: primeiro, a indisponibilidade de o escritor, que simplesmente não estava interessado em percorrer os Estados Unidos ou debater suas idéias; segundo, seus comentários sobre a« decadência moral» de o Ocidente logo o tornaram inconveniente.
« Ele foi um ótimo jogador, mas é um péssimo dirigente», disse Kodja, que quer o afastamento de Pelé, assessor de assuntos internacionais, e de o vice Samir Abdul Hack.
Disse vezes sem conta Manuel Machado que,« em o que for válido e legítimo», a edilidade está disposta a encontrar« uma alternativa possível».
No entanto, em o Ministério da Defesa não há grandes preocupações quanto a a funcionalidade de a gestão se houver vacatura com a provável saída de Nogueira.
Um catálogo com textos de Isabel Carlos( de o próprio IAC) e Paulo Herkenhoff( comissário para a Bienal de São Paulo) completa a apresentação.
Estou surpreso», foi o que Franco disse a sobre as declarações de a mãe.
O« doutor Dinis», segundo a Polícia Judiciária, chegou a dar consultas em o estabelecimento de saúde lisboeta e a encaminhar pacientes para especialistas a quem convenceu de a condição de colega.
« Psicologia, poesia»
Mas, em a bancada, já poucos acreditam em o título.
Após uma perseguição de mil quilómetros através de o país, a polícia a distribuíu- se por a autoestrada entre Hofheim e Wiesbade.
A taxação de grandes fortunas e o dinheiro de privatização-- de estatais não-estratégicas( exclui minérios, petróleo e telecomunicações), complementaria esses fundos.
Torcida de os EUA fica conformada
A pena foi suspensa por 28 meses, atendendo a a conduta de o arguido anteriormente a os factos e por ter demonstrado« algum arrependimento por os haver praticado».
A frase que o senhor primeiro-ministro leu, não foi ele--.
Por o acordo, os três continentes mais obstinados em cortar o reinado de Havelange, a África, a Ásia e a Europa, aceitaram cancelar os seus movimentos de oposição em troca, basicamente, de dois compromissos.
E não seria mais útil que o dr. Soares que, enquanto primeiro-ministro, deixou a educação em o caos que se conhece, dirigisse mensagens a lançar o debate sobre o que há a reformar em o ensino, em vez de passar a vida a exigir uma televisão tão livre que Eduardo Moniz tenha liberdade para criticar toda a gente excepto.. o dr. Soares?
O taxista não se ficou e, com a segurança que a dimensão de o seu porte lhe dá, foi atrás de eles, exigindo o seu dinheiro.
Não foram fornecidas informações sobre o balanço de estes confrontos.
Em esta onda de apertada concorrência em que os bancos têm vivido em os últimos anos, parece que não são apenas os clientes que por vezes ficam baralhados com tantos produtos novos, taxas de juro irrecusáveis e remunerações estonteantes.
O piloto português fez um bom arranque de o 15º. posto de a grelha, ganhando quatro lugares.
Quadrinhistas De o Brasil inteiro se reúnem entre sexta-feira e domingo em Araxá( MG).
Assinale- se ainda a presença de um« stand» de a Christie's em o espaço de a mostra, bem como de um avaliador oficial de aquela leiloeira inglesa.
« As torcidas partem para cima de a PM a fim de que nos concentremos em um só local.
Mas não lhe ensinaram aquela antiga regra de o negócio que diz que um cliente descontente é um cliente perdido?
Recorde- se que as mesmas pessoas ameaçaram já não votar em as próximas eleições se o problema não for resolvido.
Todos os elementos de um grupo de animais que não tinha sido vacinado com o HIV2 morreram de a sida de os macacos, em os meses que se seguiram a a sua infecção por o SIV.
P-- Há uma nova moral em os Estados Unidos?
4 de novembro-- morto em emboscada o líder de a ALN e ex-deputado Carlos Marighella.
Ele era tão bom artista, que muitos pintores quiseram aprender a pintar com ele.
De acordo com Leite, o Tc considerou desnecessárias as licitações em as operações de o programa porque o Sebrae é uma entidade civil sem fins lucrativos.
Mas receio que esteja outra vez a entrar em um mau período, com a exploração excessiva e de mau gosto.
Saulo Ramos aponta irregularidades em a MP
Até sexta-feira, 38 pessoas já haviam reservado suas passagens.
Em Nova York
Boris Ieltsin continua a dar sinais contraditórios sobre a forma como vai utilizar a sua vitória política em o referendo de domingo passado para acelerar o ritmo de as reformas e imprimir- lhes uma orientação mais clara.
A Sociedade Lisboa 94 poderá vir a desvincular- se de o apoio, de 25 mil contos, a a produção de a ópera« O Corvo Branco», de Philip Glass e Bob Wilson, com libreto de Luísa Costa Gomes, encomendada por a Comissão Nacional para as Comemorações dos Descobrimentos( CNCDP).
Quando iam a caminho de o País Basco, jornalista e operador de câmara receberam a notícia de a morte, em Bilbao, de Luiz Andrés Sampiero, um tenente de a Guardia Civil encarregue sobretudo de assuntos ligados a a toxicodependência.
Original: Cícero.
Inez Teixeira é uma jovem pintora que tem exposto regularmente desde há uns dois anos.
A forma como todo o processo tem vindo a ser encaminhado é, aliás, susceptível de« gerar expectativas perversas», porque é« em a forma como as coisas irão ser levadas a a prática que as pessoas se dividem».
Logo em aqueles espectáculos de escola, mostrei que tinha um certo jeito para aquilo», explica Manuel Maurício.
« A reação de o público é imprevisível», disse.
Resposta Injusta principalmente quando nos acusa de tráfico de drogas, de participar de quadrilha e sequestro.
É um homem alto e magro, mãos de dedos esguios e gestos largos a abraçar desenhos, projectos, frases.
Só sociólogo e antropólogo?
O chamado« corredor mediterrâneo»( Valencia-Barcelona) e a linha de alta velocidade Barcelona-Narbonne representam metade de o investimento total em infra-estruturas de transporte ferroviário.
Amorim-- Não posso dizer que algo me frustre, levando em conta que há três anos a idéia de o Mercosul surgia em o Tratado de Assunção.
As escolas limitam os vestibulinhos a algumas séries que têm maior procura por vagas.
Contra a lenda que falava de a morte por tortura de o escritor, a as mãos de soldados alemães, os exames efectuados por Adam demonstram que« a morte de Henri Alban Fournier, dito Alain Fournier, se deveu a impactos de balas».
Até lá, no entanto, o imenso país precisa de a ajuda de o Ocidente e, se bem que esteja convencido de a« irreversibilidade de as reformas em curso», o Presidente russo não deixaria de argumentar que, se elas falharem,« aí haveria que pagar dez vezes mais do que os investimentos que agora são necessários para sustentar a reforma».
Fleury foi para o segundo turno e venceu o atual prefeito de São Paulo, Paulo Maluf( PPR).
A a noite vem a São Paulo para participar de o programa« Fogo Cruzado».
Entretanto, os espinhenses disfrutam de a companhia de o Penafiel, que foi perder a Viseu por 3-1 e está a repetir a má campanha de a temporada anterior.
Os crimes em o Itaim Paulista ocorreram em a rua Enseada de Itapacoróia, 327, por volta de as 20h de sábado.
Pelechia-- Sim, e gosto.
O percurso por as avenidas Consolação, Rebouças e Francisco Morato durou exatos 20 minutos, sem trânsito moroso.
Futebol-- Transmissão em directo de o jogo inaugural de o Campeonato do Mundo de Juniores, Portugal-República da Irlanda, a contar para o Grupo A, a partir de as 21h00, em o Estádio das Antas.
Em« Os Lusíadas», Luís de Camões cantou a maior epopéia portuguesa e a registrou em versos:
A sua importância?
A decisão significa que vai vingar a intenção de a FDA de proibir a venda de tabaco a menores, obrigando as lojas a pedir os bilhetes de identidade para o efeito.
Pirateada e distribuída gratuitamente em o Natal de 1992 por José Magalhães a todo e qualquer interessado, de boa ou má fé».
Se tudo correu como estava previsto, fez- se a substituição de dois instrumentos de observação de o Hubble-- o Goddard High Resolution Spectrometer e o Faint Object Spectrograph-- e a instalação de dois novos instrumentos destinados a ampliar significativamente as suas capacidades de observação: o Space Telescope Imaging Spectrograph( STIS) e o Near Infrared Camera and Multi-Object Spectrometer( NICMOS), cada um de o tamanho de uma cabine telefónica.
Daniel Blaufuks apresenta um trabalho construído a partir de imagens previamente existentes, o que situa este trabalho em a linha de as mais recentes preocupações de o autor( a questão de a perda de referência de as imagens fotográficas, o trabalho sobre a simulação), não deixando contudo de estar sempre presente o registo poético, em parte autobiográfico, que sempre o caracterizou:
Ele foi o responsável por a inclusão de peixes amazônicos em o livro de os recordes de a International Game Fish Association.
Paralelamente, o controlo sobre os órgãos de informação é de tal ordem apertada que só vem a público a verdade oficial, a de o Big Brother.
Ontem a cidade conferiu os estragos causados por a chuva de quinta feira, a maior chuva de março desde 1930.
Folha-- Mas em o momento em que a nova moeda for criada, se os preços forem convertidos em o pico, não será necessário um aperto monetário, uma recessão temporária?
Também se prevê a criação de uma moeda única, embora, quem o deseje, possa ter a sua própria divisa.
Os que olham para a sua câmara, com mais ou menos prazer, com ou sem indiferença, não mostram hostilidade a o fotógrafo.
O SPQ( Sistema de Projeções Qualificadas) resulta de a média de opiniões de 16 economistas que fazem análise de conjuntura.
Paraíba 1
Em o imenso desacerto que foi a defesa de o Penafiel, o capitão Vasco foi o homem que ainda segurou as pontas.
Além de isso, a companhia pede que os bancos aumentem suas linhas de crédito em 500 milhões de marcos( US$ 287,1 milhões) e concedam uma moratória de três meses em o pagamento de as dívidas.
Paulo Sá pedia ainda uma acareação entre o industrial portuense Manuel Macedo, Ramiro Moreira e o tenente de a Marinha Pedro Menezes, todos testemunhas em este caso.
O Benfica apresentou o seu esquema habitual, com Jamir e Tahar mais recuados e insistindo com a utilização de Valdo em a esquerda.
« Em este momento, o papel de o paleontólogo deve ser o de aumentar a consciência de o público para a importância de os fósseis, colocando as pessoas ao lado de a paleontologia.»
A Souza Cruz, que lidera o mercado, teve sua participação reduzida de 83 % em 92 para 79,6 % em 93, consequência de uma retração de 10,5 % em as suas vendas.
« Tínhamos decidido desde o primeiro encontro que íamos divertir- nos e que não ficaríamos zangados se as coisas corressem mal», afirmou Lucena, que também revelou que os dois concordaram em jogar apenas cinco dias antes de a competição se iniciar.
E confesso que a minha língua-mãe é o português...
As autoridades paquistanesas criticam a Índia por os seus planos de desenvolver mísseis balísticos, sobretudo o Agni, que tem um alcance de 2500 quilómetros, e o Prithvi, de médio alcance.
Advogada tem passaporte devolvido e é barrada
« Depois comecei a ter problemas com a embraiagem e com o motor que aquecia muito.
Em a segunda parte, apesar de o Rangers ter tentado o tudo por tudo para rapidamente resolver a partida, o Celtic depressa recuperou o comando de as operações.
« Não é a desvalorização que vai resolver os problemas de fundo de o sector têxtil».
A sua equipa, encabeçada por os coordenadores técnicos Bernardo Manuel e Abreu Matos, também se mantém, e a tónica é antes a de o seu reforço, com a entrada de Fernando Mamede para o quadro técnico, com funções ainda para definir, e de um incondicional de o atletismo de o clube, António Frade, como seccionista.
Santa Catarina 3
Estão ocorrendo violações de os direitos humanos.
Segundo João Bernardo Rodrigues foram aprovados 60 projectos,« cujo valor total de investimento é de a ordem de os nove milhões de contos», distribuidos, entre outros, por a agro-pecuária, construção civil, basaltos, cimentos e para a realiazação de uma nova unidade fabril de cerveja.
... casos positivos de dengue em Monte Aprazível( 38 km de Rio Preto-SP) foram divulgados ontem por o Ersa( Escritório Regional de Saúde) de Rio Preto.
Aposentado nu
Cobram diárias a partir de US$ 50( CR$ 22,9 mil) por pessoa, com pensão completa.
Blatter disse que o Comitê não levou em consideração o fato de o jogador ter se desculpado e comparecido a o hospital para visitar o norte-americano Tab Ramos.
Primeiro por Pedro Alves, em um inesperado remate a a meia volta, e a dois minutos de o intervalo por Tó Neves que, de costas, conclui uma bonita jogada de envolvimento.
Coliseu dos Recreios, Lisboa, domingo, 25 de Junho, 22h
« Antes de 1988, a contaminação era imparável e, hoje, estamos a tomar precauções excessivas em uma altura em que o risco já é muito mais pequeno».
O sistema antigo só se mantém para os Centros de Entre-os-Rios, São Pedro do Sul e Foz do Arelho.
A pesquisa, divulgada em o último sábado, aponta o candidato de o PSDB em primeiro lugar, com 48 % de as intenções de voto.
E Federico Garcia Lorca, que deixou tão belas obras e alguns sentidos poemas dedicados a um famoso toureiro?
O técnico tem o segundo grau completo pode optar entre o curso técnico de enfermagem ou curso de formação de técnico.
O presidente cessante de a comissão senatorial de serviços secretos, Dennis DeConcini, democrata de o Arizona, afirmou:
O relatório, referente a o ano de 1993, também destaca a impunidade de os acusados por os massacres de o Carandiru( outubro de 92), de a Candelária( julho de 93) e de Vigário Geral( agosto de 93).
O investimento directo português em o estrangeiro elevou- se em o período em análise a 482 milhões de dólares, o que é mais 48,31 por cento do que o verificado em o período homólogo de o ano de 1991, e que se explica em grande parte por o aumento de o investimento industrial em Espanha.
Os Piranhos de o Kung Fu invadem o salão!
A as 15h00 sai a a rua a procissão em honra de S.João de Deus.
Pocock, que publicou os resultados em o último número de a revista« British Medical Journal», de o Reino Unido, estudou a influência de o chumbo desde a gestação.
Outra saída que será buscada é o aumento de a venda de carne« in natura», que hoje é de apenas 30 % de o total produzido.
E também gostaríamos de saber porque se exige a transferência de tais poderes para o veredicto de o povo, sendo sabido que se trata de assuntos de elevada complexidade política, social e jurídica, para os quais o cidadão comum tem menor preparação técnico-científica.
A lanchonete é simples, mas faz um saboroso cachorro-quente por US$ 3.
A grande vantagem de os fundos de commodities é a possibilidade de saques diários, sem perda de o rendimento, após 30 dias.
As tropas ficariam fora de essa espécie de estrada, que em a altura não foi sequer definida, concentradas em determinados pontos, que também não foram definidos.
O claro e o escuro
... E, se o dr. Soares tivesse praticado desporto em a escola, será que, hoje, pensaria de a mesma maneira?
Em uma rara entrevista, a a revista« The New Yorker», Soljenitsin disse:
o seu amigo e colega de direcção Frank Wells morreu em um desastre aéreo e, logo depois, o director de os estúdios, Jeffrey Katzenberg( responsável por o« renascimento» de a animação em a Disney), bateu com a porta, insatisfeito por não chegar a o topo de a empresa, fundando a produtora SKG-Dreamworks com Steven Spielberg e David Geffen.
O repórter foi accionado por, em crónicas emitidas em Julho de 1992, ter criticado o comandante de o posto de a PSP, subchefe Amadeu Eiras e o guarda António Soares, críticas que o Ministério Público considerou difamatórias.
Hélder-- O central benfiquista terá mais dificuldades em conseguir uma« cadeira» em o« onze» de o seu clube-- onde os lugares parecem estar destinados a a dupla brasileira Mozer / Paulão-- do que em a equipa nacional.
O operário de a construção civil negro e desempregado Rodney King, 28, vai receber US$ 3,8 milhões de a Prefeitura de Los Angeles como compensação por os efeitos de a surra que levou de quatro policiais brancos em março de 1991.
William Gibson é um escritor normalmente associado a a ficção científica.
Reinaldo Teles, que chefia a comitiva é o único dirigente presente e não se espera a presença de mais nenhum de os altos responsáveis.
A necessidade de obter financiamentos fora de os apoios de o IPC tem levado a uma alteração estrutural de as relações produtores / realizadores em o âmbito de o cinema português, com o reforço de o papel de os primeiros, que deixaram de ser meros gestores de os subsídios obtidos por os segundos para passarem a ser portadores de o valor acrescentado que é o financiamento, normalmente externo, que complementa os apoios locais-- IPC e RTP-- e permite a montagem financeira de o projecto.
Ao mesmo tempo o atual papado esmagou a teologia de a libertação, teorias de concorrência feroz são implantadas em toda parte, o fascismo está de volta, Fidel Castro se tornou uma espécie de Somoza e até Martin Luther King, ficou provado, era plagiário.
O pacote de pescaria, com barco, motor, piloteiro e pensão completa, é 20 % mais caro.
Foi também a primeira empresa nomeada por a companhia telefónica japonesa NTT para proporcionar serviços interactivos em a rede digital que este operador está a instalar.
As principais preocupações médicas de a actualidade são, segundo Filipe Arriaga,« a elevada morbilidade associada a a depressão e a o suicídio».
Indocumentado, deu um nome trocado-- Manuel Carneiro--, disse ser moçambicano e que tinha os documentos em umas obras.
Folha-- o que o sr. pode dizer de ele em termos pessoais?
Em São José do Rio Preto, as duas bancas mais tradicionais de a cidade tiveram filas em a distribuição de o terceiro fascículo de o Atlas Folha/« The New York Times».
Quanto a a Empresa de Pesca de Viana estará garantida a continuidade de a laboração, embora a níveis de produção mais reduzidos, já que só poderá ser utilizado o único túnel de secagem artificial poupado em o incêndio.
Por o veredicto, por a maneira como o processo foi conduzido.
Israel reconhece soberania síria
O Instituto de Investimentos e Privatizações dos Açores( IIPA) está a negociar um empréstimo de 1,5 milhões de contos,« para poder fazer face a os compromissos assumidos em a área de os incentivos de base regional», disse a o PÚBLICO o presidente do IIPA, João Bernardo Rodrigues.
Defesa antimíssil para aviões comerciais
Seus programas de rádio terão reportagens de rua, vetadas em a TV.
Mas« os atrasos correspondem a as dificuldades que temos enfrentado», acrescentou Samakuva.
« Quando fui autarca e fazia realojamentos era normal que quem não conseguia logo uma habitação ficasse insatisfeito.
Os desfiles se realizam por o segundo ano em tendas ou pavilhões localizados em o Bryant Park, que fica atrás de a Biblioteca Nacional, em a rua 40.
Menores em bordel encerrado por a PJ
Enviado Especial, RTP 1, com os mineiros portugueses de Espanha
Os economistas afirmam que a recuperação puxada por as exportações que o governo previa para o segundo semestre de 1993 não aconteceu.
Antes de a derrota por 2 a 0 em a primeira partida entre os dois clubes, quinta-feira em o Mineirão, o técnico botafoguense Renato Trindade desenhou a tática adversária em um quadro negro de o vestiário.
Prudente, ressalvou:
Foi peremptório, no entanto, a o afirmar que, se o Supremo Tribunal Administrativo declarar a anulação de o empréstimo, a central sindical tem de devolver o dinheiro, mesmo que este já tenha sido gasto.
É o caso de um maçarico-de-papo-vermelho, anilhado em a lagoa de o Peixe e observado 13 dias depois em o Estado de Nova Jersey( nordeste de os EUA).
África do Sul vê Portugal como« porta de a Europa»
A situação de os professores de este« reformatório» é complicada e complexa, o que motiva a maior parte de os protestos de o SPRC.
O Brasil« nunca esteve em apuros», segundo o técnico.
Mas não faria muito sentido, se as Assembleias Municipais se pronunciarem em este ou em aquele sentido já em esta fase, vir a ser aprovada uma lei de criação de as regiões contrariando uma vontade que se sabe que vai ser manifestada ulteriormente.
Mas não deixou de advertir para o facto de« o pleno emprego não ser possível com défices».
Caso ultrapasse esse prazo, o Congresso poderá discutir cada alínea, o que pode adiar indefinidamente a sua aplicação.
A CompUSA de Los Angeles vendia, em a semana passada, a impressora jato de tinta Epson Stylus 800 por US$ 199.
Santana era morador antigo de Lambari d' Oeste.
Se eles não substituírem o pessoal, vão estar praticando desobediência judicial», disse Fortes.
Aquilo que os pilotos temiam confirmou- se, com um primeiro dia de treinos muito chuvoso, a dificultar as suas tentativas de qualificação.
Tem tamanho, peso intrínseco que dispensa volume alto.
Tudo o que tenha a ver com o mar, em o mar, ao pé de o mar.
Para multiplicar o porte de as suas denúncias, ele apresentou as suas perorações em dois sítios diferentes, a as procuradorias de Roma e de Milão.
« A as picardias e jogos de palavras de o doutor Luís Filipe Menezes não tenho rigorosamente nada a dizer, porque tenho mais com que me preocupar», disse.
É preferível concertação de soluções», advertiu.
Consenso entre concelhias de Leiria
Em o processo que seguiu a a derrubada de a ditadura, o poder caiu em a rua.
Mas os homens de Gigi Simone tiveram que sofrer muito para levar de vencida a Fiorentina que, com golos de Serena e Batistuta, deu a volta a o resultado.
Os acordos de concertação social têm vigorado sempre por um ano.
Divulgado em a semana passada, o fraco resultado em novembro de a produção industrial e de as novas encomendas a as indústrias acabou com as esperanças de que a Alemanha tivesse saído de a pior recessão de o pós-guerra em o último trimestre de o ano.
Segundo o coronel, eles viram o armamento de a quadrilha ser retirado de um de os prédios em um Gol.
O crítico( é $/ deve ser), um insolente de a razão?
O mercado trabalhou com a expectativa de aprovação, por o Conselho Monetário Nacional, de medidas de socorro a bancos em dificuldades.
O Japão quer continuar a negociar com os EUA tendo em vista resolver o diferendo comercial que opõe os dois países, apesar de a ameaça norte-americana de aplicação de sanções, caso as autoridades nípónicas não abram os seus mercados públicos em um prazo de 60 dias.
A quem recorrer em o caso de um descomprimento de o que é prometido?
Há razões técnicas e também de« marketing», porque o público nunca sabe a que dia joga a sua equipa e a percepção de o que se vai passando, para o público em geral, também não é a mesma.
O grande êxito de o Vaticano em a Conferência realizada há dez anos, em a cidade de o México, está condensado em uma frase muito curta:
Ou pelo menos a forma de evitar alguns conflitos entre a população.
Recém-promovido, Derlan, 17, já é um de os destaques de o Cruzeiro por sua habilidade em as saídas de a defesa para o ataque.
GRUPO LIBANÊS REIVINDICA RAPTO DE NORTE-AMERICANOS--
A Fenasoft deixou de ser um reduto de especialistas em informática para atrair também quem pretendia comprar o primeiro computador.
Mantendo o nível
A legislação prevê multa de 300 % sobre o valor de a venda para quem se recusar a emitir a nota.
Foi assassinado em agosto de 1909, um mês antes de o acordo entre os dois países.
Esse mesmo diagnóstico já tinha sido feito a título provisório apenas com base em os sintomas de os doentes.
Sabe- se lá até onde poderia ter ido, deslizando por o piso molhado de a Rua das Flores.
Sobretudo foi bom descobrir que há mais gente a fazer parte de o equipamento« imaginário» de a ilha.
O que acontece é que, em a altura em que foram feitas as estimativas de as receitas em o orçamento, era já sabido que o cenário internacional adiantado por o Fundo Monetário Internacional poderia ser optimista.
O lançamento ocorreu ontem em a base aérea de Vanderberg, em a Califórnia, costa oeste de o país, a as 8h30 locais( 14h30 em Brasília).
O primeiro-ministro, Cavaco Silva, fez apresentar em a embaixada norte-coreana em Lisboa, através de o seu adjunto diplomático,« sentidos pêsames» por a morte de Kim Il Sung, falecido há uma semana, com 82 anos.
Em dois países esses índios ainda não esqueceram o trauma de a conquista: Cortéz, em o próprio México, e Pizarro, em o Peru.
A casa em que Faria ficou era de dois quartos.
Um crescimento que, todavia, não deixa a ANMP satisfeita.
Depois, com a morte de Senna, vieram as exigências por medidas de segurança em a F-1.
A situação de os professores de Português a leccionar em o estrangeiro dominou a reunião, em a passada quinta feira, de a Federação Nacional dos Sindicatos da Educação( FNE) com as secretarias de Estado da Administração Escolar e da Inovação e Educação.
As músicas incluem The Jackson 5, Stevie Wonder, Jimi Hendrix, James Brown e outros 18 bons nomes.
Contratou a empresa Winfreys, a maior especialista em atividades de lobby, em todo o Canadá.
Ain't Enough Comin' In
Ir a o estrangeiro tem menos problemas
Esqueça.
Mas o deixaram partir.
É um pouco em função de isso que« Anjos da Noite» decepciona.
Os 12 computadores de a Future Kids oferecem jogos educativos que treinam o raciocínio lógico.
E chegou lá.
Em o sinal vermelho seguinte, a coisa ficou tão feia que o casal abriu as portas e saiu de o carro.
Romário é o mais votado por leitores
Folha-- O Mercosul foi objeto de declarações meio eufóricas em os últimos dias.
Este foi meu primeiro filme, mas sei que posso ser uma grande atriz.
Gomes Motta, respondendo a as perguntas de os jornalistas, iria mais longe a o afirmar que os« partidos não esgotam a actividade cívica de o país» e, afastando qualquer mal-estar que o congresso possa provocar em as hostes socialistas por eventualmente ofuscar alguns de os seus projectos, esclareceria ainda que esta iniciativa e as de o PS« em certa medida completam- se».
Tudo isso deve ser considerado para que se entenda que uma exata transposição de o aluguel praticado em cruzeiros reais para o sistema de a URV só é possível se os contratantes procederem a uma extração de a média de os aluguéis em os últimos meses que corresponderem a periodicidade de reajustamento de o contrato, para, só então, transformar tal média em URVs.
De que tem medo o IPACA?
É possível que tenha essa consequência, mas não se deve misturar as coisas.
Não só por aquilo que se viu ontem em as fortalezas tradicionalmente inexpugnáveis de o PCP, mas também por a receptividade que a campanha de Torres Couto está a encontrar e, sobretudo, por o que as sondagens começam a indicar.
« Um dia, o Humberto Madeira, o Raul Solnado e o meu pai iam em viagem e passaram por o pinhal de Leiria.
José Augusto Carvalho, presidente da CMTV, considera« profundamente injustas» as acusações lançadas sobre a autarquia.
O narcisismo assume uma feição cada vez mais frívola.
O episódio é emblemático de o tipo de política externa exercitada por o governo Clinton e ajuda a explicar por que ela é tão mal avaliada.
A Norquifar refere ter obtido de o presidente do Infarmed, Aranda da Silva, um compromisso em o sentido de permitir uma distensão« mais razoável, nunca inferior a três anos», de o tempo para a aplicação de o decreto e queixa- se de ter sido surpreendida, pouco tempo depois, com as notificações.
Teimosamente exclusivo
A polícia de o Mato Grosso do Sul vai combater a pesca predatória durante a piracema( época de reprodução de os peixes), que termina em o dia 31 de janeiro.
talvez chegue mesmo a a auto-estrada.
Sempre quero ver se têm prisões que cheguem para lá meter dentro 500 mineiros!", diz Manuel Vasconcelos.
Mas,« com menos eficácia que a PM», assegura Vasco Franco.
« Não falem em falta de diálogo.
Portugal alinha com Sandra Turpin( Benfica- 5218 pontos), Sónia Machado( individual- 5061 p), Mónica Sousa( GD Cavadas- 5122 pontos) e Catarina Rafael( Bairro Anjos- 4602 pontos).
Momento-- Andou boa parte de o ano a perder tempo, tendo em conta apenas os seus interesses, a actuar em o meio-campo.
De acordo com a nota oficiosa emitida por o gabinete de Cavaco Silva, o referido título é« completamente falso e abusivo» porque« o primeiro-ministro não dá dinheiro a os partidos», e associa o teor de a notícia a um procedimento legal à luz de a lei de financiamento de os partidos.
João Cravinho, que integra a comitiva de Jorge Sampaio em a visita de Estado a Moçambique, ainda não reagiu a a carta que o dirigente socialista lhe enviou.
Moustafa El-Guindy, 51, professor-titular de a Unicamp:
Covas muda seu programa de TV a conselho de os assessores de FHC
Mas a afirmação de a sua identidade nunca se fez por a adopção de uma linha estética única.
Crescem pressões para a renúncia de Ieltsin enquanto Tchernomirdin negoceia Governo com Parlamento russo
É bastante didático e utiliza bem desenhos para exemplificar efeitos especiais.
Sylvester Stallone foi uma de as figuras que se manteve impassível e não se desmoronou enquanto a terra tremia.
Ou seja, podem não cumprir o fim para o qual são indicadas mas não deixam, por isso, de constituir perigo se forem ingeridos.
Importantes reforços foram já enviados para a zona.
O que evitar
Tem razões para isso, já que as aulas exigiam- lhe diariamente um sacrifício de mais de 22 quilómetros, feitos a pé, qualquer que fosse a época de o ano.
Em um local de a enorme sala, um jovem timorense vestido de guerreiro soluçou e chorou abraçado a as pessoas.
Adelino Gomes, em Port-au-Prince
Os empréstimos poderão ser pagos em 90 dias e prorrogados por o mesmo prazo.
Montoro disse que sobre esses US$ 15 bilhões o governo deixa de pagar US$ 1,5 bilhão $/ ano de juros anuais, mais US$ 1,5 bilhão $/ ano em amortizações de dívidas e mais US$ 2 bilhões $/ ano em aportes de capitais a as empresas.
Freddy está em a rabeira, com 37.
VITÓRIA Josias de Souza ensinou sexta-feira, em esta Folha,« que pesquisa não é urna».
A partir de Maio, outra embarcação com capacidade para 150 passageiros será alugada por o governo regional para ligar as ilhas de os grupos central e oriental.
« Não podemos permitir que a contratação colectiva continue bloqueada, que o desemprego continue a aumentar, que a segurança social, a saúde e a educação continuem a degradar- se».
E isso é um choque com data marcada.
Primeiro-ministro israelita conferencia amanhã com Arafat
No entanto, apenas três meses depois de a entrada em vigor de o novo horário de funcionamento de o Mercado de Manuel Firmino, que estipulava um novo período de abertura entre as 17h00 e as 20h00, foi decidido voltar a encerrar o mercado da parte de a tarde.
Como ali é afirmado,« não cabe exclusivamente a a classe política» dar respostas sobre as interrogações que o futuro levanta,« antes exige a participação activa de a sociedade civil, que tem igualmente responsabilidades e deveres de que não pode nem deve demitir- se».
« Há também drogas que propiciam a libertação de oxitocina, como certos neurolépticos, e existe também oxitocina em' sprays' nasais, que certas mulheres usam para facilitar a amamentação, quando há problemas em a produção de leite.
Peço- lhes para desligar e tentar nova ligação porque estão a invadir a privacidade de o meu auscultador.
Versão feminina
Controlam ou são influentes em sindicatos importantes em São Paulo, como o de os metroviários, o de a Sabesp e bancários.
Em a categoria de 250 cc o japonês Tetsuya Harada, de a Yamaha, alcançou a sua terceira vitória em o« Mundial»-- só perdeu em a Malásia--, batendo por mais de quatro segundos o italiano Massimiliano Biaggi( Honda) e o francês Jean-Philippe Ruggia( Aprilia), respectivamente, segundo e terceiro classificados.
Em o período mais seco, quando as chuvas não passam de dez milímetros $/ mês, os produtores plantam soja, que exige menos água.
Desde 22 de Dezembro de 1993 que vimos solicitando a a senhora ministra uma audiência.
Sendo assim, e uma vez que o acordo para o contrato colectivo de trabalho, cujas negociações se arrastam há meses, está previsto para breve, tudo indica que a NBA começará, como planeado, a 4 de Novembro, ou seja, em a próxima sexta-feira.
« Embora a pista de Donington tenha uma drenagem melhor que a de Interlagos, acho que correr aqui é mais perigoso».
« É que a presença de um ministro ou de um secretário de Estado também corresponde a a maneira como o Governo valoriza uma questão política.»
Europeísta convicto, como de resto o são todos os governos de este pequeno país, dividido a o meio por a língua e por a cultura, entre um Norte flamengo e um Sul francófono, Tindemans defende que o grau de união política conseguido em Maastricht é insuficiente.
Em 90, quatro membros de o CV foram mortos após um tiroteio em Cidade Tiradentes
O CONGRESSO Nacional Africano( ANC) reiterou ontem, em comunicado, como« insuficiente» a remodelação ministerial realizada por o Presidente De Klerk, em a sequência de o escândalo sobre o financiamento secreto de Pretória a o partido zulu Inkhata, anunciando que vai intensificar a sua campanha para obter a mudança de o Governo sul-africano por um Executivo de transição.
E.G.: A A.B.P. ganhou bastante e acrescento que nunca houve em Delegação nenhuma, uma tão grande afluência de sócios para a votação, como se verificou em estas Eleições.
J.M.-- Aí é que está.
Não se estará a comportar o Governo como aqueles babados paizinhos que estragam os filhos com guloseimas?
O conselho foi ontem dado por os técnicos de a OCDE, em o seu mais recente relatório sobre o estado de a economia norte-americana, em que se avisa as autoridades de o país a reduzirem os gastos com a Segurança Social com o objectivo de assegurar, a longo prazo, a saúde financeira federal.
Americanos lutam hoje por o título de os pesados
Em relação a o mesmo mês de o ano passado, quando os negócios atingiram 139,8 toneladas de ouro, a redução é de 61,37 %.
Mesma tendência teve o custo de a cesta básica pesquisado por o Procon, em convênio com o Dieese.
Nascida em o seio de a estética M-Base, de que se tornou a única porta-voz vocal, à medida que foi avançando mar adentro, Cassandra soube libertar- se de o lastro que lhe ajudou a voz a crescer mas que ameaçava paralisar- la.
Alberto Helena Jr., 52, é colunista de a Folha.
Cada usuário pode importar programas até o valor de US$ 200 mil.
Policiais orientarão os motoristas com placas educativas que indicarão os cuidados básicos contra acidentes.
Não se fala em a cobrança de os árbitros que apitam maldosamente, para prejudicar uma equipe.
O mesmo se passa em relação a a literatura.
Foi por entre elogios unânimes de os deputados a a sua actuação e a manifesta disponibilidade para de ela« retirar os necessários ensinamentos» que Mário Raposo deixou ontem o Parlamento onde foi formalizar e explicar as razões de a sua renúncia a o cargo de Provedor de Justiça.
Preocupação de Vidigal:« Manter junto a as autoridades a imagem de seriedade cuidadosamente cultivada em o decorrer de esses anos».
Foi em 1913 que a aventura teve início.
A polícia ainda não sabe qual foi a causa de o acidente.
Assim, todos os candidatos recebem os dois pontos atribuídos a este item.
« Queremos retirar as tropas até a as fronteiras de a Tchetchénia», disse Ieltsin durante uma visita a Tcheliabinsk, em os Urais.
A dor faz os golpeados desmaiarem.
Um guineense e uma portuguesa que se dedicavam a angariar trabalhadores para o Kuwait, cobrando uma taxa de dez contos, foram detidos por a Polícia Judiciária.
Por as razões alinhadas, que não refletem apenas conjeturas teóricas, mas a experiência duramente vivida por a nação em as últimas duas décadas, se impõe dar um basta definitivo a todos os remanescentes de indexação formal, sejam eles em as taxas de juros nominais( TR), em o recolhimento de os tributos( Ufir e correlatos) e em os salários( IPC-r).
Segundo os organizadores, havia 6.000 pessoas em o comício a as 21h, quando Brizola começou a falar.
P.-- O que iria tornar o ensino superior um ensino mais elitista, de os ricos.
Velocidade média é de 40 km/h
Diretor de' Lanternas Vermelhas' permanece em a China para negociar com as autoridades a liberação de' Viver!'
Foi quando noticiei que Fernando Henrique estava em contatos sigilosos com o governo Figueiredo, oferecendo um plano de conciliação entre o regime que se exauria e o que nasceria.
(« Dancing»" Nacofino, em o Algarve)
e o homem de a CNA, repetiu a confrangedora ideia que o documento inicial de a reforma protegia as explorações extensivas e que o documento final as penalizava, quando, afinal, poucas linhas se alteraram em esta questão.
O cabelo terá ficado grisalho mas o seu bom aspecto e o ar agaiatado não deixam transparecer os seus 50 anos e, muito provavelmente, milhões de fãs continuarão a ama- lo quando ele tiver 64.
Por saber que desempenha um papel decisivo em a sua nova função de« construtor de a paz» em a Bósnia-- sob os desígnios de a Pax Americana delineada em Dayton, Ohio-- Milosevic espera que ele próprio e o seu regime em a Sérvia possam estar a salvo.
Presidente de a Secção de PréHistória de a Associação dos Arqueólogos Portugueses
LG Electronics desce preços
Operadores disseram que o mercado deverá manter a mesma tendência durante as próximas sessões devido a a forte procura de os investidores domésticos e estrangeiros, tal como vem sucedendo em as últimas semanas.
P.-- Qual é a diferença entre trabalhar em teatro e em cinema?
A aprovação de as emendas é considerada essencial para o Plano Real.
Mas que resta hoje de estes sonhos?
Chama« bárbaros» a os sérvios.
A mercadoria, proveniente de um desembarque, foi encontrada em uma carrinha suspeita.
Eles devem ter informações para orientar você.
Se reagir é interessante porque mostrará que está vivo.»
« Play-off» de a NBA
Os mercados inquietam- se.
Simbólico?!
Contudo, uma única pergunta: o novo Presidente ficará- se- por aqui?
Em essa época, o cantor forjou alguns de seus maiores sucessos como, para ficar em um só exemplo,« It's Now or Never».
Outra exigências de a estrutura sindical foram que o português como segunda língua faça parte integrante de os currículos de as comunidades emigrantes em o estrangeiro, que o sistema de segurança social de os professores assegure a protecção em a saúde e que o vencimento-base seja acrescido de um subsídio de custo de vida.
O pior, porém, é que em esse processo o próprio Estado cai em descrédito e acaba cedendo mais espaço a as forças de o caos.
« Não quero subir muito agora e quebrar a cara depois.»
A empresa, que faturou US$ 1 milhão em 93, vai inaugurar até setembro mais quatro unidades de a Gelaguela Sobremesas.
Mas a margem de 87 para 10 a favor de a Lei de Reautorização dos Institutos Nacionais de Saúde, de que fazia parte a cláusula respeitante a o tecido fetal, fez renascer as esperanças, entre muitos de os interessados em prosseguir as pesquisas envolvendo tecido fetal, de que esta medida tenha força suficiente para ultrapassar o veto presidencial.
« Quando viajar por a Europa de carro, prefira as estradas secundárias a as auto-estradas, pois em elas não há cobrança de pedágio e você poderá conhecer pequenas cidades, lugarejos, sítios e plantações de uvas com degustação de vinhos.»
Enquanto a violência de palavras entre Israel e a OLP aquece, a violência continua a marcar a cena em o Líbano, onde caças israelitas lançaram ontem mais dois raides contra forças hostis a o processo de paz.
Em o ranking dedicado a os homens aparecem o ator Sean Connery e o cantor Sting.
A melhor equipe é que deve jogar.
Em declarações a a Lusa, Craveiro Lopes disse que se limitou a tornar« públicas situações de perseguição que ainda perduram».
Recusou, contudo, as propostas de os governos estrangeiros de enviar para o país equipas de especialistas.
« Depois de tanto tempo debaixo de o guarda-chuva, é evidente que a Europa se vai molhar».
-- Em primeiro lugar porque conhece os problemas europeus; em segundo lugar por o papel que desempenhou em a política mundial em os últimos quatro anos e, em terceiro lugar, porque o CDS é sempre mais ligado a os republicanos do que a os democratas.
Antes de o relator-geral, falaram o cardeal Angelo Sodano, prefeito de a Congregação para os Religiosos e os Institutos Seculares, e o arcebispo Jan Schotte, secretário-geral de o Sínodo, que fizeram a síntese de os trabalhos preparatórios.
« Exercício prático»
O valor total de os compromissos assumidos é de 4,2 milhões de contos, de os quais 1,5 milhões são de a responsabilidade de o Governo Regional dos Açores via IIPA e o restante de as comunidades.
Comercializado sob as designações de« Midazolam»( injectável) ou« Dormicum»( ampolas) e à venda em Portugal, o« Versed» é um sedativo utilizado em pequenas intervenções cirúrgicas, nomeadamente para anestesias locais.
Margot, a quem os alemães de leste chamavam de« bruxa», foi ministra de a Educação de a ex-RDA e actualmente está a ser investigada por suspeita de ter forçado vários dissidentes políticos a entregarem os seus filhos para adopção.
Favoritos em frente em a Taça do Grand Slam
Bica a caminho de o título
Henrique Calisto porque o terreno estava quase impraticável, o Leixões defendera o adiamento de a partida antes de o seu início e tinha menos um homem em campo que o adversário, por expulsão de Sérgio.
Cornélio Pires-- Folclorista e contador de causos( 1884-1958), foi o primeiro produtor independente de discos de o Brasil.
Visita de o credor
Fernando Henrique apareceu em o rádio e em a televisão dizendo que não existe nada contra o seu vice.
O governo nega a suposta tentativa de atentado.
Começa a dar resultados a política de a União Europeia de bloquear todas as tentativas suíças de gozar as vantagens de a UE, sem as responsabilidades de um país membro.
A embarcação, de 30 lugares e 14 metros de comprimento, destina- se a o tráfego entre as ilhas de o grupo central de o arquipélago, viajando prioritariamente entre a Graciosa e a Terceira.
É tão gira que a empresa que a comercializa se chama Coisas Giras.
Os dois criminosos, um antigo soldado de elite de o exército de a Alemanha de Leste de 32 anos, e um suíço de 35, evadiram- se, há três semanas, de uma prisão de Hamburgo, acusados de homicídio e assalto a a mão armada.
« Compramos o título para verificar, levei para casa e não enxerguei nada», disse ontem Vera Melo Araújo, chefe de o Departamento de Fiscalização de a Susep.
O resto é com nós», garante a Lipor.
Jean-Claude Chauviere* em San Diego
Em os últimos anos, assistiu- se a um fenómeno de deformação de o ensino superior que atinge em este momento o auge:
Figueiredo, que se recandidata a um terceiro mandato, considera que o seu adversário« está a insinuar corrupção» e que a sua dignidade foi posta em causa, por isso não tem outro caminho senão« esclarecer estes processos para que não fiquem dúvidas».
Aí, começam a instalar- se em os diálogos as alegorias de a caça, de o caçador e de a presa, de o predador, de os carnívoras e de os omnívoros, de a comida que se devora-- alegorias que dominam toda a peça, evocando« a priori» ou« a posteriori» o crime que é o ponto de chegada de o espectáculo.
Em a promoção o cliente ganha uma diária grátis a cada três.
Não há uma direcção única[ no conceito de modernidade].
os dois assimilam o facto que a vida é uma doença incurável com uma taxa de mortalidade de 100 por cento, e se tornam melhores por isso.
Metade de o Orçamento destina- se a despesas correntes, suscitando criticas de a oposição, que as consideram exageradas, nomeadamente as despesas com pessoal( mais de um milhão de contos).
É este material super-resistente que permite roer a rocha a a média de duas a três voltas por minuto e avançar a a velocidade vertiginosa de 200 metros por semana.
Apesar de o grotesco de a situação, qualquer caloiro que procurasse saber de as diligências que necessita de efectuar para se inscrever em Ciências, deparava com uma longa lista de preceitos, intitulada« Aviso» e que explicava que todos os colocados em a faculdade« em o ano lectivo de 1994 / 95( 1º ano / 1ª vez) farão a sua matrícula por via postal( correio registado)», a o que se seguia uma listagem de os documentos a enviar.
Até a a data, a rede de distribuição de a Wiggins Teape« demonstrou que a nossa opção estratégica tem sido a mais correcta», considerou Álvaro Barreto, realçando a necessidade de um parceiro externo que opere em os mercados mundiais de o papel.
Em a cheia, entre outubro e abril, quando a média mensal de chuvas supera 290 milímetros, a irrigação de o arroz é feita por inundação.
Tratava- se de um imposto sobre o capital.
Só assim se evitará a estratificação de a legislação, permitindo que o sistema acompanhe de maneira dinâmica as transformações em a economia.
Todas estas decisões, disse Damásio, foram tomadas por unanimidade.
No entanto, realça,« não são as OPP quem está mal», mas a« componente oficial»:
Cuba também está com a imagem um tanto abalada( crise, êxodo por mar etc).
De esse total, CR$ 127 milhões serão destinados a a campanha de combate a a dengue e a o pagamento de os 200 agentes de saúde contratados para a campanha.
Não é necessário.
Esse quadro de inseguranças e de incertezas que já dura há duas décadas contribui para transformar o integrismo, o racismo, a intolerância política em um formidável desafio a o sistema democrático em este nosso fim de século.
Para esta moradora, a autarquia ainda não fez as obras necessárias porque considera aquela urbanização como« o bairro de os ricos», como afirma ter sido dito por o vereador de o urbanismo, Miguel Vieira, de a CDU.
« Há algo de inacabado, amputado em a nossa cultura», especifica António José Saraiva«, uma espécie de infância para além de o seu termo.
Esse equilíbrio era tido como pré-condição para o sucesso de o plano econômico.
Em a lista de os assuntos estão a campanha contra a fome, racismo, imigração nordestina, aborto, corrupção política e aborto.
Um naco fino
Embora haja um lado frustrante:
E julgamos ainda estar longe de casos como o de o banco britânico NatWest que guardava as opiniões religiosas e políticas e mesmo os hábitos alimentares de alguns de os seus 6,5 milhões de titulares de contas.
Suicidou- se a 7 de Agosto.
Sua coluna em a Copa é diária.
O IPCC reúne em esse documento a opinião de 2.000 meteorologistas que prevêem em o futuro uma maior incidência de doenças tropicais, o aumento de secas e cheias, a morte de florestas e a diminuição de colheitas em os países pobres.
« Eles não suportariam a aridez de a teoria, mas discuto temas como espaço público e privado através de fatos como o comportamento de o Itamar em o Carnaval», diz.
« A regionalização, além de promover o desenvolvimento, favorece a democracia participativa através de o voto popular», disse o comunista António Graça.
O grupo também recomenda fortemente a eliminação de a bactéria em doentes com um tumor raro chamado linfoma de MALT( Tecido Linfóide Associado à Mucosa), quando ainda está em uma fase de baixo grau de malignidade.
A directoria de Faro de a Polícia Judiciária encerrou em a passada quarta-feira, após denúncia, e em a sequência de investigações que estavam a ser feitas em o Algarve sobre o aliciamento de mulheres para a prostituição, um bordel em a zona de Ferreiras.
É a vigorosa história mexicana que surpreende em Chiapas.
Os países visitados poderão exigir a comprovação de« meios de subsistência» para a permanência de o turista.
« Penso que é possível recuar ainda mais em o tempo», diz o astrofísico.
Precisamente em o concerto de essa noite se propunha um percurso por a música mais recente intersectado de forma exemplar por sonoridades de o passado.
A vitória, por 3-0, de o Estrela da Amadora frente a o Desportivo de Chaves é indiscutível, como também é indesmentível que aquilo que se viu ontem em a Reboleira pouco teve a ver com futebol.
Foi já em tom de festa que a Comissão Central da Queima das Fitas de Coimbra anunciou o pré-programa de a grande celebração de os estudantes de este ano, que terá pela primeira vez uma mascote: um morcego de ar matreiro, que em sete« poses» diferentes retrata o estudante ao longo de os sete longos dias de a Queima.
Remodelação ministerial em a África do Sul não convence nacionalistas negros
Ainda que mais tranquila, a equipa de o Chaves não conseguiu melhorar a sua produtividade atacante:
Cavaco queixa- se de o« Semanário»
Com este estado de coisas, iniciou- se uma forte pressão de os mercados sobre a peseta.
« Cada vez fazemos mais pesquisa para encontrar histórias novas e cada vez vamos mais fundo para as investigar.»
Consta que enviou uma a Manuel Monteiro e outra a Paulo Portas.
Segundo o relatório,« as principais distribuidoras nacionais ou são subsidiárias norte-americanas ou empresas portuguesas que distribuem os filmes de os grandes estúdios norte-americanos».
Formada por técnicos de a Fazenda e de as Minas e Energia, a comissão tem prazo de 60 dias para conluir o trabalho.
Tratavam- se de contribuições para construir os ágeis barcos trirremes.
Não aceita cartão de crédito internacional.
Isto porque os nossos olhos confundem facilmente uma mudança de velocidade com uma alteração de o contraste.
Trabalhadores municipais manifestam- se por subsídios
« Se jogar bem amanhã[ hoje], um lugar entre os finalistas é inevitável».
Apaixonou- se por um cego que não era aluno de ele.
Ao visitar a ponte rodoferroviária de Rubinéia, criticou o deputado quercista Alberto Goldman( PMDB-SP), ex-ministro de os Transportes.
O número de crianças menores de cinco anos, mortas por estranhos, tem sido em média de uma por ano, pelo menos desde 1982.
O governo de o Estado informou, através de nota de sua assessoria de imprensa, que as declarações de o presidente Itamar Franco e de o presidente eleito Fernando Henrique Cardoso sobre medidas federais de combate a o tráfico de drogas« configuram posições análogas a as que o governador de o Estado vem defendendo».
Assim como a China, aceleramos a reforma em o campo, começamos por aí.
Os bancos centrais francês, holandês, austríaco e suíço tomaram idênticas decisões.
A verdade, porém, não dá cartas nem votos.
Mas se falhar?
A o entregar um cargo equiparado a ministério a a representante de um partido historicamente avesso a os compromissos políticos, Itamar Franco abriu uma crise sem precedentes em o Partido dos Trabalhadores( PT).
O« roubo» em este episódio não é de bens materiais.
A família foi alertada mas não chamou nenhum médico e fez o enterro depois de dez horas de velório.
A propósito de a exposição« Dinossáurios da China», em curso em o Museu Nacional de História Natural, começaria por insistir em o convite a Sua Excelência a visitá- la.
O programa propõe a monetização de a dívida interna( pagamento com dinheiro impresso) acompanhada de a criação de uma nova moeda(« assegurada a conversão de a poupança em termos favoráveis») e imposição de rígido controle monetário.
Esta legislação, altamente contestada por os serviços de protecção de dados, não foi alterada a tempo por as autoridades de a cidade.
Ele acusa o governo federal de não cumprir bem sua missão de impedir a entrada em o país de estrangeiros e de não repor o dinheiro gasto por os Estados com eles.
Embora não ocorra em o Brasil há muito, é absolutamente normal, em os países de maior tradição democrática, que o governo tenha um candidato e o apóie.
« Não sei.
A Food and Drug Administration( FDA)-- a agência americana que fiscaliza os medicamentos e os alimentos-- pode passar a regulamentar o tabaco, em virtude de os efeitos biológicos de esta substância.
Em a hora de a invasão de a delegacia, só havia um motorista em o plantão.
Para Miguel Dias, dirigente estudantil de a Universidade de Aveiro, as palavras de Couto dos Santos em o Porto deixaram« muitas dúvidas em relação a a justiça social».
Mais Retirados
Em o primeiro, a 182 dias, foram colocados 30 milhões de contos, a a taxa média de 10,3969 por cento;
Eu deixarei de existir.
Em a altura, assumi o compromisso de este ano ser dialogante com as pessoas; de preparar a feira com tempo, de tomar nota de um conjunto de críticas.
Criou a personagem de um detective negro, Easy Rawling que, no entanto,« não procura fazer o contraponto de Marlow e Spade mas, sim, erguer uma figura particularmente convincente em um livro contado em um ritmo imparável e com um sabor pungente e autêntico».
Em o PPR, a discussão será sobre a política de alianças e se ela inclui o PSDB, além de os novos candidatos de o partido a presidente.
O cenário, de Donald Baechler, se compõe de pedaços de um barco, uma pequena casa e um tubo de chaminé.
Por o preço de CR$ 6.200, os clientes poderão se servir a a vontade de o ravióli com recheio de salmão.
Outros três suspeitos estão foragidos.
Senna, todo mundo viu, rodou quando estava em segundo lugar e com poucas chances de recuperar o primeiro.
De o movimento underground estão presentes Anderson Rubbo, Cacá di Guglielmo, Divas e Alessandro Tierni.
E Carlos Narciso junta a sua voz a a de aqueles que se surpreendem com o facto de Domingos Pereira, condenado a 15 anos por a morte de a mulher, ter cumprido apenas seis.
O chefe de os negociadores israelitas, Yoel Singer, realçara anteriormente« progressos em relação a uma série de questões», salientando que as negociações continuarão, dentro de duas semanas, e pela primeira vez em Jericó.
Vitória em o basquetebol a três segundos de o fim
João Braga apresenta fado universal em o CCB
Vargas, em a verdade, preferia ficar de fora, ou aliar- se com os vencedores.
Ora, os ricos não estão para isto.
Cada dia que passa torna mais evidente que o voto de os eleitores de o Entre Douro e Minho vai ser decisivo para o resultado final de o referendo.
Voltado para usuários leigos e avançados, os 13 capítulos dão dicas para aproveitar melhor os recursos de o sistema operacional de a Microsoft.
É economista e ex-vice-presidente de o Banespa( governo Fleury).
Maioria De OS Programas Está Ligada A a Rede De Esgotos*.
( mandar para os gráficos)
O ministro da Cultura português, Manuel Maria Carrilho, encerra o debate.
A fechar o programa, a corrida de o Grupo N foi totalmente dominada por Ni Amorim( Opel Astra GSi) que cortou a meta com 4,936'' de avanço sobre Mário Silva e 6,247'' sobre António Rodrigues( ambos em Peugeot 309 GTi
Erramos
Modelo sindical e negociação coletiva
O preço de lista em as revendas brasileiras é de US$ 422.
Há alturas em que parece ter um íman que atrai a bola em a sua direcção.
Uma gestão calamitosa e incrivelmente ruinosa que os vinicultores durienses deveriam responsabilizar criminalmente!
A maior área queimada verificou- se em o distrito de Santarém, com oito mil hectares, enquanto em Bragança arderam apenas 64 hectares.
O jogo chegou a estar complicado para a equipa de Paulo Autuori, essencialmente porque o Lokomotiv marcou muito cedo( 8') e os jogadores portugueses não conseguiam adaptar- se a o estado de o relvado.
São países mal geridos que, por isso, não conseguem fazer chegar os alimentos a os seus povos.
Como atracções extra, apresenta- se o Balt, um pequeno barco de 5,30 metros, com motor de 50 cavalos, vocacionado para o uso em rios, por 3679 contos, e a Cobia, uma linha de barcos para pesca com consola central.
Em a alquimia medieval, a árvore simbolizava a transformação, sempre cercada de globos reluzentes que corresponderiam a os planetas.
« Estou arrependido, mas não tinha comido nada.
Tabaco em os EUA-- Venda limitada, publicidade livre
Em o espectro político, Fogaça e Requião são rotulados como membros de a centro-esquerda.
Antes, ao fim da tarde, os manequins e crianças passaram modelos de a Mango, Union Blue, Authentik, Quiosque, Lanidor, Jacadi, Inquietação, Action Sport, Nexus, Petit Patapon, Cenoura, Boxer Shorts, Nastra, Bambini, Tin Tin e Miss Selfridge.
O grupo A. Silva &amp; Silva registou, em o ano passado, resultados líquidos consolidados de 13,5 mil contos.
De Dan Aykroyd
Muitas questões subsistem ainda, nomeadamente sobre a necessidade de proceder a uma revisão constitucional que compatibilize o texto de a Constituição com o texto de o Tratado.
Modelo único é questionado
Conhecer as normas de etiqueta empresarial e ser mais cordial são requisitos para o sucesso de os executivos
Devido a a acção de Ames, explicou o actual director da CIA, foi muito mais difícil para os EUA compreender o que se passava em a URSS durante aquele período crítico, porque ele denunciou a os soviéticos muitos agentes que trabalhavam para os serviços americanos.
Homem morto a tiro
« 1ª Prioridade-- situações exigentes: situações mais ameaçadoras para a vida e que necessitam de intervenção instantânea.
Esses números vão de encontro com a tendência mundial, segundo a qual o paciente deve ficar o menor tempo possível internado, e os esforços devem ser para reintegrá- lo em a sociedade.
« Quanto mais os EUA forem capazes de deixar claro que é fútil competir com o poder americano», menos chances haverá de que« outros alimentem ideias de perturbar a actual ordem mundial».
Quem é que vai, então?
As celebrações de o tricentenário de a morte de o( assim convencionado) primeiro herói nacional de o Brasil, Zombi dos Palmares, tem destaque especial em a edição de hoje de o Acontece, em a TV2.
Um falso médico passeou- se durante pelo menos dez anos por o Hospital de Santa Maria.
Mas o miúdo saiu de coma para dizer:« Estou doente».
De resto, os comerciantes espanhóis parecem estar mais atentos a o que se passa em o Algarve do que os colegas portugueses.
A campanha eleitoral encerrou- se em a noite de quinta-feira, com um pronunciamento de oito minutos de todos os candidatos.
Os desfavorecidos: que a solução para os marginalizados de o sistema de ensino?
O presidente de a Uefa, Lennart Johansson, negou que a entidade européia vá apresentar oposição a Havelange.
Poucos minutos depois de o final de a reunião que, durante cerca de três horas, juntou o Provedor demissionário e os deputados de a Comissão Parlamentar de Direitos, Liberdades e Garantias, era divulgado um comunicado onde se realça« a actuação de elevado mérito de o dr. Mário Raposo, marcada por critérios de independência em a defesa de os direitos de os cidadãos perante a Administração, de ela se devendo retirar os necessários ensinamentos para que sejam criadas as adequadas condições institucionais que permitam a normalidade e plenitude de o exercício de as suas funções».
Poderá- se- tocar em a realidade virtual, embora seja um objectivo a longo prazo.
« Isto começou em a escola.
* Docente de o Departamento de História de a Faculdade de Letras de Lisboa
Segundo o relato de a agência Lusa, o Volvo deslizou sozinho de uma garagem particular onde estava estacionado.
Depois de uma disputa acirrada entre as indústrias para conquistar os melhores mercados, o ranking de as gigantes multinacionais que dividem o bolo mudou.
As autoridades portuguesas, entre elas os militares, têm sido muito abertas», concluiu Bille August que ainda revelou que« A Casa dos Espíritos» terá a sua primeira estreia em a Alemanha em Outubro de este ano.
Mais de um milhão de contos deverá, segundo a Lusa, custar o seguro de as obras expostas.
Todo presidente é uma autoridade pública e deve cuidar de a imagem de aquilo que ele representa.
A declaração de Fleury de que continua candidato não convenceu alguns prefeitos que o acompanhavam.
Em este capítulo, a principal vantagem de a nossa adesão foi a abertura de novos horizontes, o lançamento de relações com grupos de investigação e empresas-- a geração de um fluxo de informação que permitiu abrir novas perspectivas em o sistema de investigação cientifico e tecnológico nacional.
Perigos de Carnaval
Em o mercado futuro de dólar, a expectativa de desvalorização cambial para abril ficou em 42,40 $%, contra 42,53 $% em o dia anterior.
Nada mau para quem era acusado de ter demasiadas cautelas em a condução de o seu grupo e de estar tolhido por uma notável falta de visão global.
Para se ter uma idéia, em o Brasil a melhor marca é de Hilma, com 3,12 m..
As propostas abolicionistas têm encontrado a oposição de« lobbys» tabagistas gregos e espanhóis.
Nada é mais previsível, nada é mais desesperadamente igual e repetitivo do que o discurso de o PCP.
Se o valor de a compra for baixo, é melhor pedir encomenda por correio normal.
Estes são alguns de os dados de a avaliação externa feita por o Instituto de Inovação Educacional( IIE).
O médico de o Benfica diz ainda que é impossível saber quanto tempo levará a recuperação de João Pinto:
Crianças norte-americanas encontram em maio mais dois programas educativos em CD-ROM.
Amaral disse ainda que esse aumento de importações decorre de o aumento de a demanda que se exerce sobre toda a oferta de produtos.
« Em o último jogo, nós teremos um prazer, ou de sermos campeões ou de dar o título a o São Paulo», garantiu Moacir.
« Sempre fugia de a raia.
Lang subiu muito em o terreno, ficando Oceano sozinho em o apoio a a defesa, facto que valorizou o futebol ofensivo de os« leões».
Se o sr. Cedras não tomar os passos apropriados, nós vamos dizer em um clima de respeito que passos ele deve dar.
Um empate que acaba por ser justo, para duas equipas que precisam ainda de ser muito trabalhadas.
Em a passada Primavera, a Assembleia de Freguesia do Carregado solicitou a a Câmara de Alenquer, de maioria socialista, o processo de candidatura de a elevação a vila, mas já em Setembro, Vasco Miguel, de o PSD, entregava em o Parlamento um projecto de lei em esse sentido, atitude que o presidente da Câmara classificou de« oportunismo político», alegando que o diploma caducaria com o final de a legislatura e não chegaria a ser discutido, o que de facto aconteceu.
Advogado de NY coleciona jacarés
O Fernando Collor, evidentemente, não foi convidado para a posse.
« Qualquer tentativa de forçar a mulher, quer a continuar a sua gravidez, quer a interrompê- la, deve ser rejeitada e considerada como violação de os direitos individuais de o ser humano.»
A altura de o solo foi ampliada em alguns centímetros para facilitar as investidas fora de estrada.
Myers vem a seguir, com 46.
Em termos individuais, a A. Silva &amp; Silva registou lucros de 444,6 mil contos.
Em a madrugada de ontem, os prédios foram vigiados a distância por homens de a Rota, que estavam sem farda.
A selecção feminina portuguesa, por seu lado, compete em o heptatlo de a segunda liga em Dilbeek, em a Bélgica, com belgas e suiças.
V.C.-- Mas é quase disco de prata[ faltam seis mil, segundo a editora, a BMG]!
O amor deve servir como pano de fundo a a vida de cada pessoa.
Foi D.Maria I que, por real decreto assinado a 18 de Novembro de 1783, concedeu a lotaria a a Santa Casa da Misericórdia, com o objectivo primordial de sustentar« os hospitais reais de enfermos e expostos».
Os dois eram bambas tanto em as canções mais rítmicas, alegres e humorísticas, como em as mais« sérias», românticas e profundas.
Tão periclitante, que se sobrevier nova tempestade cambial, o SME muito simplesmente poderá acabar e dar o lugar a a tal UEM acelerada para as economias mais fortes, e mais lenta para os que ainda têm muito que convergir.
Durante seis voltas, os pilotos tiveram que manter suas posições por razões de segurança e aproveitavam para aquecer os pneus enquanto os carros envolvidos em o acidente eram retirados.
Maria de Belém aproveitou esta deslocação a o Algarve para inaugurar o centro de saúde de Lagoa, que já estava a funcionar, mas encontrou a maioria de os médicos em greve.
A escolha tão particular de Sobral, que por« ser uma de as principais cidades de o Ceará» é também uma grande concentração eleitoral de o Estado, coincide com sua escolha para a ação de campanha que lá fez o candidato Fernando Henrique em o fim-de-semana.
Tendo- se tornado difícil avançar com um colectivo tão alargado e dispersivo, Lourdes e René resolveram restringir a concepção de a revista a eles próprios, Christo e Voss e acordaram em que cada número seria de a responsabilidade individual de um de eles, com a colaboração de os restantes.
Não se pode medir um sentimento como se mede uma estrada.
George fazia a música, Ira a letra, embora, como em toda parceria, cada qual desse palpites em a especialidade de o outro.
O certo é que, pouco depois, Vítor-Emanuel apercebeu- se que um barco pneumático fora deslocado de o seu iate e atracado a o Cocke, o navio de os jovens italianos.
Sabe por que eu amo tanto você, querido?
O acordo indica que vamos continuar em um processo recessivo.
Parece- me que em ela se continuam a misturar alhos com bugalhos e a não hierarquizar adequadamente nem as convicções de fé nem as razões.
A as 20 horas, o general De Gaulle fala a o país, propondo a realização de um referendo.
Os« contratos de gaveta», vistos por a CPI como mais um indício de que as empreiteiras atuavam em cartel, são compromissos sigilosos entre as empresas.
Em maio último, Badenes foi afastado e transferido para o interior.
« Não sei o que dizer.
Cada obra consome 1,5 tonelada de aço( US$ 6 mil) mais US$ 10 mil de mão-de-obra.
O« efeito Garzón», a inclusão em a lista de Madrid de o magistrado que mais reconciliou os espanhóis com a Justiça, não teve, no entanto, o efeito duradouro que o líder socialista pretendia.
Quando a obra foi feita pela primeira vez, há uns cinco anos, não aconteceu nada a o responsável.
A UE é o principal parceiro comercial de a Rússia, representando 37 por cento de o total de as trocas comerciais contra 24 por cento no caso de as restantes ex-repúblicas soviéticas, ou quatro por cento com os Estados Unidos.
Em o Word, o salto de a versão 2.0c para a 6.0 significou uma alteração profunda em a orientação de o programa.
Christo, organizou um número em que se acentuam as suas relações com os pressupostos e práticas de o« nouveau réalisme», com textos de Pierre Restany e trabalhos de Martial Raysse, Ben, Spoerri e Rotella, e a referida homenagem a Klein;
Não obstante, a 15 de Fevereiro anunciou a sua candidatura a um segundo mandato--
A notícia é um fato, não um exercício acadêmico.
Quando em todo o mundo caíram os muros com que alguns também tentaram defender a irracionalidade de os seus princípios, eis que em Portugal se estabelecem quilómetros infinitos de aramados, que esquartejam o país em talhões, onde uma minoria é autorizada a explorar até a o extermínio o que a natureza a todos oferece.
Morreu em o domingo a a noite a os 80 anos o cientista Roger Sperry, ganhador de o Prêmio Nobel de Fisiologia e Medicina de 1981.
O Presidente da Assembleia da República solicitou a vários juristas ligados a o seu gabinete que se pronunciem sobre a legalidade de a forma como tem sido descontada em o vencimento de deputados de o PSD a quantia correspondente a as multas aplicadas por faltas de comparência.
FHC-- Esse comitê faz tudo errado.
o cinema nasceu em Portugal?
Portugal alinha com Mário Anibal Ramos( Benfica), que recentemente deixou o recorde nacional em 7614 pontos, F. Nuno Fernandes( FC Porto- 7381 pontos), José Durão( CN Rio Maior- 6614 pontos) e Luís Herédio Costa( Sporting- 6585 pontos).
Para Jorge Rocha, o inquérito demonstrou« que há muitas câmaras de o país que têm uma atitude de grande dignidade por os animais», apesar de serem letra morta as parcas disposições de a legislação que regulamenta esta matéria e de o imenso atraso em o nosso país em relação a outros países europeus, onde há inclusivamente seguros e assistência a a doença.
Uma parada em o Boathouse Cafe( East 72 com a Park Drive North) pode ser uma boa idéia para quem está indo a o Metropolitan por o Central Park.
Chiles, que pertence a o Partido Democrata e a o mesmo grupo neoconservador que ajudou Bill Clinton a chegar a a Casa Branca, vai tentar se reeleger em novembro de este ano.
A sensação de insegurança e a debilidade de o poder público eram sem dúvida características de os Estados Unidos de o final de o século 18, quando( segundo a versão mais aceita) a palavra teria sido inventada a partir de a prática adotada por um juiz Lynch, de condenar e executar seus adversários sem o devido processo legal.
Um projecto que será concretizado por meio de protocolos, mas que Anabela Moutinho não teve tempo de concretizar por« falta de tempo útil».
Em o poema sobre o violoncelo, que M. S. Lourenço deu como paradigmático de a melopeia, o ouvido é explicitamente convocado--« Que ruínas( ouçam)!»--, e há jogos densos e subtis de sons, ritmos, timbres que parecem jogos onomatopaicos:
Diz o artigo primeiro que fica instituída a URV, dotada de« curso legal» para servir« exclusivamente» como padrão de valor monetário.
Em o interior, o jeito mais fácil é procurar o grêmio estudantil ou a direção de sua escola.
Para aquele verniz atualizador, passe desde já a usar a expressão« blues rap».
De 1991 a 1993, a produção de petróleo local pulou de 20 milhões para 34,60 milhões de metros cúbicos.
A isto, precisou,« damos o nome de comunicação total».
Pesquisadores de os Estados Unidos concluem que o medicamento consegue bons resultados a longo prazo
Os dirigentes turcos Mesut Yilmaz( ANAP, direita) e Necmettin Erbakan( Refah, islamista) iniciaram ontem o processo de formação de um Governo, decidindo criar uma comissão encarregue de repartir os ministérios entre os dois partidos.
Face a a passividade de Saavedra, o novo treinador de o Chaves procurou injectar sangue novo em a dianteira, esperando que a sua equipa se tornasse mais agressiva em a frente de ataque.
Mas também aqui ainda nada está definido.
A ação está sendo movida por pescadores, lojistas, propietários de terra e nativos.
O empresário e corretor de imóveis, Roberto Capuano, foi reeleito por a terceira vez presidente de o Conselho Regional de Corretores de Imóveis de o Estado de São Paulo( Creci).
A norte de Porto Dinheiro, em a Lourinhã, elementos de a Guarda Fiscal apreenderam, cerca de as 4h30 de ontem, uma traineira( presumivelmente registada em o porto de Peniche) que transportava 138 caixas de tabaco americano, com valor de a ordem de os 22.500 contos.
Pode- se agora recomendar um texto definitivo para o conselho de a organização», disse o porta-voz.
Só não o fez porque o empreiteiro de a obra o demoveu.
A partir de aí, foi sucessivamente remodelado e aumentado e, tal como hoje existe, é o resultado de campanhas de reconstrução e ampliação levadas a cabo em os séculos XVII e XVIII, respondendo actualmente a uma linguagem mista entre o primeiro barroco e o« rocaille», explica o Ippar.
O Banespa carrega US$ 8,1 bilhões de créditos de o setor público.
Afora historicismo, isso é menosprezar um fator interno a a arte brasileira, que independe de contexto internacional.
Porque sabem ser concisos, sem falsas simplicidades, porque são inteligentes, sem armar grandes espalhafatos, porque conseguem ironizar e autoparodiar- se sem fazer figuras tristes.
Aristides está esperando a publicação de o texto de o FSE aprovado por o Congresso para concluir se a desvinculação de essas verbas atinge ou não direitos individuais.
Ferreira de Almeida disse a o PÚBLICO estar a par de a situação e que vai solucionar o problema brevemente, colocando uma conduta de cimento ligada a o colector.
Grupo 4
O único grupo português que alcançou este estatuto foram os Onda Choc com« Ela Só Quer, Só Pensa Em Namorar».
As piratarias de Magalhães
O número é confirmado por os palestinianos.
« São coisas que já estão de tal maneira fora de validade que já não têm acção farmacológica».
Eu também acho, mas é preciso avisar o pessoal de o PT.
Segundo o jogador, o Palmeiras só terá dificuldades para garantir o título em a partida contra o Corinthians pois deve enfrentar antes adversários teoricamente fáceis( Mogi Mirim, Ituano e Santo André).
« Esta é a altura ideal para discutir ética», disse a o PÚBLICO Lawrence Flynn, de a Universidade de Harvard.
Também em Benguela e em o Cunene houve alterações.
Iremos com antecedência para nos adaptarmos.
« Eu não sou francês para falar de a cultura francesa, mas sei que ela deu uma contribuição importante a a cultura egípcia.
Gargalhada geral quando o acusado, Joaquim Alves, quis esclarecer:
Trata- se de o contrário.
Ignora- se qual o princípio que preside a tão injusta como iníqua privatização;
Em o que diz respeito a a analogia« fluido está para vítreo assim como viscoso está para translúcido», o júri considerou que a validade de o conteúdo de a questão é muito reduzida, dado que« o grau de dificuldade de a relação estabelecida horizontalmente, acrescida de o facto de os termos terem um significado em Física não coincidente com o de a linguagem corrente».
O juiz determina ainda o restabelecimento de os meios necessários a o funcionamento de a Comissão de Processos Administrativos Especiais, responsável por o inquérito.
O PCP tem os mesmos sete por cento, mas quem imagina que possa subir?
Skinner-- Não é permitido falar muito contra a monarquia em o Parlamento porque supostamente você deve jurar fidelidade a a rainha.
Silvina Pereira interpreta o papel de a poetisa Florbela Espanca.
Interessado em organizar um livro de arte sobre viajantes, Ronaldo Graça Couto, de a produtora Metavídeo/Metalivros, tomou conhecimento de a pesquisa e procurou Belluzzo.
A coincidência de funerárias e queijarias em a nossa circunstância não significava nada, portanto, mas não pude escapar de a mórbida observação de que estávamos cercados por as pompas de a morte em a Rue de la Pompe.
Considerado culpado mas absolvido por a justiça militar italiana, o ex-nazi Erich Priebke foi de novo preso mas isso não lava o sentimento que cobriu uma maioria de a Itália: a vergonha.
Em o primeiro de os casos está Espanha, que poderá estar representada já em a próxima edição.
Este é um vinho bem seco e encorpado capaz de escoltar uma refeição completa.
Fora de as fronteiras de o Império, consegue pouco sucesso em o Oriente, mas seduz os germanos através de a« heresia» de o arianismo, que considerava Jesus apenas como um homem, excluindo a sua dimensão divina.
Para o crescimento médio é apontada agora uma estimativa de 1,6 por cento, superior em 0,3 pontos a a previsão adiantada anteriormente, em o Outono de 1993.
O cartão TVA vai permitir a seus portadores, a partir de este mês, a participação em as primeiras exibições realizadas em espaços culturais de o Banco Nacional.
O aparecimento de filtros e de certo tipo de tabaco mais suave em cigarros, destinados a evitar os cancros de as vias respiratórias, estão a multiplicar os casos de uma certa forma de cancro de o pulmão, adianta um estudo realizado por a Sociedade Americana de Cancro( ACS).
A satisfação de o dever cumprido, reforçada por o elogio de o técnico:
« Pessoalmente prefiro um tribunal internacional a dependermos de os tribunais nacionais( de Ruanda), que terão dificuldade em ser imparciais», disse o professor de direito de a Costa do Marfim.
Apesar de ter herdado de o Executivo de John Major as mais polémicas licenças de exportação de armas para Jacarta, o Executivo trabalhista não escapou a as críticas de os activistas pró-direitos humanos, que acusam os novos governantes de não terem travado os negócios, nomeadamente a venda de os caças« Hawk» fabricados por a British Aerospace e alegadamente utilizados em Timor.
O bacalhau como pano de fundo
Meu avô materno foi prefeito de Limeira, meu pai foi duas vezes prefeito de Itapira, onde passei toda minha infância.
Tsunezaemon, que havia sido barbeiro em Lima, em o Peru, onde morou por 14 anos, acumulara dinheiro com o qual comprou casas e prédios ao retornar a o Japão.
O sétimo filme de Spike Lee acerta em os figurinos e trejeitos de a época e resgata preciosidades de o soul negro de os anos 70.
Em uma reunião com comerciantes e moradores de a vila velha, realizada terça-feira a a tarde, os vereadores de a CDU refutaram as acusações feitas por a presidente de o município de estarem a atrasar obras importantes, garantindo não estar« contra ou a favor de a construção de o silo em a Volta do Duche»-- que se encontra em« banho-maria»--, mas fizeram depender uma posição favorável de a realização de um estudo mais vasto para toda a vila que prove a necessidade de aquele investimento.
Isto poderá levar muitos húngaros a de esses países a decidir que a emigração para a Hungria é a melhor opção.
José Calçada-- As relações entre o sindicato e o ministério não existem.
« Não Roubarás».
Um e outro dizem a mesma coisa, não há qualquer problema jurídico quanto a isso, a única diferença é que, em o primeiro, ele deixa uma determinada soma a Fanny e, em o segundo, essa soma é um pouco menor.
A Polícia Federal prendeu ontem em Brasília Vicente Wilson Rivera Ramos, o« Vicentico», filho de um de os chefes de o Cartel de Cáli( organização colombiana que trafica drogas).
O autor de o ataque seria Nagi Mohamed Mustafa e o líder de o grupo seria Basseem Khalil, morto em um café de o Cairo( capital) após tiroteio contra a polícia.
Este responsável adianta que« Carlos André é um nome que foi falado para o cargo e que reúne a totalidade de as características pretendidas:
exposições
A decoração também é divertida.
Esta é aliás a primeira grande surpresa de 1994, que a primeira volta deixara entrever:
« Sempre os mais recentes são os piores.
O SECRETÁRIO-GERAL de a Organização das Nações Unidas( ONU), Butros Butros-Ghali, deixou ontem a o princípio de a tarde Luanda com a promessa de que até a o fim de Agosto deverão chegar a Angola as unidades de infantaria que faltam para se completar a Missão( Unavem III).
O mais cotado em a bolsa de apostas é o brasileiro Raul Boesel, que ontem não consegui terminar a corrida em Detroit.
Segundo o presidente de o Corecon, Hélio Portocarrero, a inflação de o real não será puxada por os oligopólios, apontados por a equipe econômica de o governo como os principais vilões em a subida de preços após a implantação de a URV.
Morre pioneiro em pesquisa de a função cerebral
Então é bom a Joyce Pascowitch ir se preparando.
O médico negou que esteja tratando mais alguém.
P.-- Criaste condições para isso, já que vives em Serpa.
Sua coluna em a Copa é diária.
33... dias serão completados em a próxima segunda-feira, dia de eleição, sem que os vereadores de a Câmara de São Paulo votem algum projeto importante.
E havia outro motivo para que ele atraísse a ira de tantos: seu sucesso com as mulheres.
Por conseguinte, um novo aumento salarial, de acordo com a ministra, terá necessariamente de ser acompanhado de um aumento de produtividade.
Mas, em os anos 90, os yuppies desenvolvem consciência.
Desenho em o gramado camufla improviso
Moradora de a Mooca, em os últimos cinco anos Regina virou o ano com Hilton, o namorado, em o« Recanto da Cachoeira», uma estãncia em o município de Socorro( SP).
« É uma solução econômica e segura», diz Vinograd.
Agora, com 17 anos que parecem muitos mais, apresenta- se como o líder de o« gang» de a Arrentela( Seixal)--« apenas um grupo de amigos que andam sempre juntos e se defendem uns a os outros»-- e define assim o seu dia-a-dia:
Cheese cake
Com sede em Mountain View, em a Califórnia, a sua presença em feiras ou conferências internacionais é usual e, em o Siggraph de este ano( a 21ª edição de o maior certame actual de informática, com 25 mil visitantes), foi o expositor com mais espaço.
Renitente em divulgar quais serão os novos critérios--« embora tenha algumas ideias gerais»--, Nery espera por os resultados de os inquéritos.
Carvalhas-- que continuará a assegurar a liderança de o partido-- manifestou ainda a sua convicção de que o Congresso será« um importante impulso para o reforço de o PCP».
Os escritores aqui reunidos pretendem alertar a comunidade internacional sobre os ataques sofridos por a liberdade de pensar e de escrever em vários países de o mundo.
Separados por linhas subterrâneas, o Metropolitano de Lisboa e a Câmara Municipal andam às avessas.
O mote de os protestos variou entre« Emprego seguro, garantia de futuro!»,« Melhores salários, melhores horários!»,« Mais emprego, mais salário, Portugal mais solidário!» ou« Despedir, desmantelar, é Cavaco a governar!»
A segunda rede digital, que será instalada em os Açores entre 1997 e 99, terá 12 estações e custará cerca de 200 mil contos.
A ausência de a pretensão didáctica, inequivocamente pautada em livros subsequentes, que narram igualmente a saga de os angolanos, como« Mayombe» ou« As Aventuras de Ngunga», é só aparente, porque esta componente, embora aqui se afigure em uma estratégia enunciativa bastante esquiva, está flagrantemente presente.
O que Américo Amorim não confirma, recusando- se a pagar qualquer prestação de serviços.
Pertence a aquele grupo de rostos femininos a que chamam as« chicas Almodovar», todos eles inventados por o cineasta de mulheres, Pedro Almodovar.
Por isso, metralhou Antonio Matarrese, presidente de a federação.
Como o PÚBLICO pôde constatar em o local, a ideia é transformar, em esse curto espaço de tempo, um terreno que ainda se encontra revolvido e enlameado em uma área relvada cruzada por passeios e estadias.
A sensação que se tem quando se está andando em um trenó puxado por cães é semelhante a a de o esqui aquático.
Programa Quadro de Ciência e Tecnologia da União Europeia.
Em a época, o então ministro da Fazenda, Fernando Henrique Cardoso, fez um pronunciamento em cadeia nacional para anunciar a intenção de o governo de destinar o FSE a investimentos sociais.
Os cargos oferecidos são, por exemplo, gerência de produção industrial, engenharia de projeto ou desenvolvimento de produtos.
Para os diferenciar, tabuletas indicam o« Real World» e, outra, apontada a o estúdio, o« Virtual World».
Se for a bem, tudo bem; se for a mal, arranja- se aí um' 31' que só o tribunal resolve.
Sim, embora a abertura de os portos não esteja sendo feita impunemente.
A excursão está sendo organizada por o clube More Fun, que promove a troca de correspondências entre gays que não querem expor publicamente suas preferências sexuais.
Não esqueça de os óculos escuros e uma capa de chuva.
Eleita para suceder a o ex-presidente Jânio Quadros em a Prefeitura de São Paulo em 1988, Luiza Erundina, de 58 anos, geriu até a o final de o ano passado o terceiro maior orçamento de o Brasil.
O ataque aéreo de ontem, em que participaram nove helicópteros, e a operação terrestre que se lhe seguiu fizeram com que somalis furiosos tivessem morto um fotógrafo de a agência Reuter, o anglo-americano Dan Eldon, de 22 anos, e outro de a Associated Press, o alemão Hansi Krauss, de 30, estando ainda por confirmar a morte de mais um fotógrafo, Hos Maina, e de um operador de som de a Reuters Television, Anthony Macharia, ambos quenianos.
Sanguinetti, um advogado de 58 anos, que dirigiu pela primeira vez o país entre 1985 e 1990, ficará em o poder por um mandato de cinco anos.
Por outro lado, já estamos a colaborar com colegas de o Instituto Nacional de Saúde da Guiné-Bissau, em a selecção de populações que possam vir a participar em ensaios clínicos, quando tivermos uma vacina potencial.
Folha-- Claro.
Lamentavelmente são também características de diversas regiões de o Brasil de hoje.
Negócios em o Oriente
Não em uma ópera de Rossini, como reclamaria a missão de o teatro, em o ano de o bicentenário.
Diz o jornal, referindo- se a a comissão política de ontem, que Nobre Guedes« sublinhará que o presidente do PP nunca mentiu no decurso de o processo de constituição de as listas».
Os« leões» de Faro e de Lisboa lutaram ontem muito em o Estádio de São Luiz, mas não conseguiram marcar.
Sequer lhe ocorreu que em fevereiro o« excesso» de aumento poderia ser compensado.
Não fosse a eleição, d. Luciano Mendes teria de negar Cristo três vezes para que nosso senador empuleirasse em o lombo de um cavalo, envergando aquele chapéu de cangaceiro.
« Ele está perdido em a China», disse Itamar, com bom humor.
A passagem de o testemunho, entre Haia e Lisboa, em matéria de política interna comunitária apenas se fez agora por indisponibilidade de a agenda de o ministro holandês de a Justiça.
E a maior de essas atrocidades passou- se há 60 anos, em Guernica, para sempre imortalizada em o famoso quadro de Pablo Picasso.
Kapiti fornece BCI
Porque é que isto aconteceu?
O golpe foi denunciado por funcionários de a empresa.
O Alverca foi feliz e conseguiu o golo logo a os 4'.
Em a Fórmula Ford, Carlos Azevedo( Swift) regressou a as vitórias, terminando com uma vantagem de 2,328'' sobre Rui Águas( Van Diemen) e 3,040'' sobre Frederico Viegas.
E tem gente que ainda fica em a mão?
Fraústo da Silva, ex-ministro da Educação e actual presidente do Instituto Nacional de Administração, admitiu ter sido sondado para o lugar de Antero Ferreira em os conselhos directivo e de administração de a Fundação das Descobertas, tal como noticiou a edição de ontem de o PÚBLICO.
Até 30 de março.
Ambientalistas querem incineradora única
Nova droga combate asma, diz estudo
A saída, diz,« é partir para o ataque».
A coreografia de Susan Marshall que o Ballet de Lyon dança hoje chama- se« Central Figure», com música de Philip Glass.
A Roma venceu ontem a Lazio, também em a capital italiana, por 3 a 0, em a partida mais importante e empolgante de a décima primeira rodada de o Campeonato Italiano de 1994/95.
Kumon' desmitifica' a matemática
Luís Afonso-- Quando comecei a fazer o Bartoon, em 1993, tinha essa angústia.
Tudo começou com a ideia, em 1980, de substituir a já então degradada Estação de Zoologia Marítima Augusto Nobre, ou Aquário da Foz, como é mais conhecido, encerrado há mais de 30 anos.
Em a gaveta
« É boa, mas é pouca».
FC Porto ganhou em Ovar
Toda a comissão técnica sabe que Romário é de treinar pouco, geralmente se poupando entre dois jogos difíceis.
« Foi um protesto moleque.
António Guterres foi o primeiro convidado de uma série de debates com líderes políticos que o Inesc está a promover.
Moscou exige que conferência sobre segurança européia recompense a Sérvia por pressionar sérvios-bósnios
« Além de brincar, é uma experiência.
É a Companhia de Dança de Deborah Colker que faz a abertura.
São Paulo foi literalmente invadida por a cozinha japonesa.
Leonor Beleza, presidente da mesa do Congresso do PSD foi convidada a colaborar com o Governo em o debate sobre as reformas de o sistema eleitoral.
Voss e René organizam números em que as relações entre escrita e pintura ou entre a BD e a figuração pictórica são mais claras( Peter Saul, Cy Twombly, Corneille, poemas visuais de Filliou ou Rotella);
Quando o navio estava a passar em o estreito de os Dardanelos e as cúpulas de as mesquitas de Constantinopla pareciam pombas brancas em uma atmosfera de palhetas douradas, apresenta- se- lhe uma velha senhora magra, elegante e« pripudrennaia»( empoada) que a submerge em uma admiração comovida, quase como se se tratasse de uma irmã ou de um familiar regressado de o túmulo.
Funcionários de a fiscalização municipal foram também acusados de aconselharem residentes a venderem as suas propriedades.
Lidamos com regulamentos.»
Todas as suas pancadas são quase perfeitas», justificou.
Desigualdades de o distrito em causa
JFK-- A PERGUNTA QUE NÃO QUER CALAR Telecine, 20h30.
Ski aquático
Nascia a nova« Terra Prometida».
Exigências que obrigam os grupos a montar peças a correr só para não serem penalizados monetariamente--« o que não é saudável para ninguém, muito menos para o Gil Vicente».
É que, apesar de todas as tentativas feitas por os agentes de a Direcção Central de Investigação de Corrupção, Fraudes e Infracções Económico-Financeiras, o árbitro, sujeito a diversos interrogatórios, nunca fez qualquer revelação que pudesse incriminar outras pessoas.
Os beijos que todos procuravam dar- lhe em a Praça Vermelha em o dia de a vitória.
A carga tributária de as instituições financeiras poderá aumentar em 73 % caso o Congresso Nacional aprove o aumento de a contribuição social sobre o lucro de os bancos e a inclusão de a obrigatoriedade de recolhimento de o PIS( Programa de Integração Social).
A organização também iniciou um inquérito para averiguar o massacre de cerca de 500 mil pessoas.
A suspensão frontal é por garfo telescópico invertido, marca Marzochi, com curso de 200 mm.
Para o secretário geral da ASGFIM torna- se, no entanto, necessário proceder a certas alterações dentro de o sector, por forma a torná- lo mais competitivo.
XE-MOTA Observatório
Isto já foi feito por variadíssimos faxes, através de contactos pessoais em Janeiro de 94, mas não tivemos, até agora, resposta.
No caso de impedimento de o presidente de a República ou de vacância de o cargo em os primeiros dois anos de mandato, a substituição será feita através de eleição direta em 90 dias.
Os delinquentes começaram por sequestrar dois polícias em o seguimento de o assalto a o banco que lhes rendeu 250 mil marcos, tendo feito depois três novos reféns.
Título: The Music of Chance
E, horror de os horrores, são as mulheres que têm o paladar mais apurado do que os homens( pare de dar essas risadinhas, você aí em o fundo de a classe).
A polícia pretende localizar todos os envolvidos em a briga até o dia 21 de outubro.
Professor e livro ajudam a aprender
Segundo o médico Flávio Pozzuto, as funções neurológicas de o torcedor se mantêm sem alteração ele respira com ajuda de aparelhos.
Afirmações extraordinárias exigem provas extraordinárias.
« Sei que jamais terei uma chance de trabalhar tão calmamente de novo.
A começar em Outubro de 1929 e acabar em Setembro de 1933, totalizando 41 peças, esta compilação é um disco de cabeceira.
De o alto de uma varanda, microfone em a mão, ele atordoa a praça, vibra e faz vibrar todos os que o escutam.
Vidros e janelas dão transparência a a casa e facilitam a entrada de o ar.
Portanto, em a primeira metade, o locador sai ganhando, pois recebe mais aluguel do que vale a locação.
Em a Bíblia, há duas histórias que tentam explicar a origem de tantas línguas.
Esta tarde tem início o colóquio, que conta com a participação de especialistas nacinais e estrangeiros em aquariofilia e actividades subaquáticas, bem como responsáveis por alguns aquários europeus e o director do Oceanário da Expo'98.
Sinéad O'Connor
Esta acção poderá começar já em Julho,« com abordagens porta a porta».
A Organização dos Países Exportadores de Petróleo( OPEP) vai pedir a todos os seus membros, em a próxima reunião, marcada para 13 de Fevereiro, para que reduzam a produção de« crude», de forma a inverter a tendência de queda de o preço de o barril.
Afirmações infelizes
Segundo um alto responsável de a instituição, que solicitou o anonimato, o ritmo de recuperação de a economia mundial deverá acentuar- se já em o segundo semestre de 1992, opondo- se, de este modo, a as teses mais pessimistas que prognosticam fortes probabilidades de uma recessão mundial.
Em a loja de Nova York, o Compaq Aero está por US$ 996,97( se chegar a as 9h de a manhã, ganha o cupom de desconto de US$ 100).
O governo se comprometeu a não« garfar» a poupança, em as palavras de o presidente de o BC.
Aberto o envelope, a surpresa não podia ser maior.
Embora ainda faltem três dias de prova, a verdade é que o seu momento de forma é excelente, aliás como o comprovam os resultados alcançados em a presente temporada.
Porque o« debate» foi um pantanal de lugares-comuns e de manobras de diversão, em o qual os oradores, em vez de encararem objectivamente a realidade de os factos, procuraram, antes de mais, a minimização de o papel de os outros.
Ieltsin garantiu a Clinton que as reformas serão uma prioridade.
O escritor, identificado com a cultura beatnik, admitia somente ter sido inspirado por um outro autor de a Califórnia, John Fante(« Pergunte ao Pó», entre outros), que Bukowski descobriu em as suas leituras em bibliotecas públicas quando jovem.
Tratará- se- de vacinas preventivas que poderão ser eficazes contra qualquer estirpe de o HIV2.
« Os coreanos pensam, em geral, que a política não devia ser controlada por os homens de negócios poderosos», afirma Ahn Byung Joon, professor de Ciências Políticas em a Universidade Yonsei de Seul.
Em o momento em que regressava a casa, o indivíduo lançou- se sobre ela, tapou- lhe a boca, agrediu- a e atirou- a a o chão.
Nuvens afastadas
A Comunidade Económica, por outro lado, deverá preparar as condições para a« transição gradual para a livre circulação de mercadorias e serviços» em todos os Estados que a ela aderirem.
Goleiro morre após bater a cabeça
Em suma, um novo partido.
Petiz realizou a melhor subida em 1m44,084s, superando o seu próprio rubricou a o volante de o BMW M3 de o CNV( classe N2), fixado em 1m45,887s.
O resultado de essa tentativa de metempsicose está em o recém-lançado CD« Isso é Bossa Nova»( EMI-Odeon), sétimo disco em 12 Anos de sua carreira.
Nove corpinhos bem feitos.
A Ferrari conseguiu assim colocar os seus dois carros em a primeira linha de a grelha provisória, um resultado que motiva toda a equipa.
Sem chave de ouro
Por si sós, a os numerosos pequenos investidores( que não estão incluídos em os 50) cabe uma fatia de 2,5 milhões de contos.
é uma luta indefinidamente recomeçada e é uma luta que é preciso travar com felicidade.»
Outro dia mesmo, durante a Copa, um jornalista inglês que escreve sobre o futebol para os principais jornais de o mundo, reclamava de os poucos autores de expressão que escreveram sobre o fut.
Mas, quando chega o momento de homenagem a as mãezinhas, não resisto a zapar e a saltar novamente para a SIC.
As bóias tinham sido arrastadas durante as cheias de Dezembro e Janeiro passados e deviam ter sido repostas logo em o início de o mês de Março.
Um« entertainer» ribatejano que foi ganhando notoriedade.
Tampouco nenhum filme latino-americano passou por o crivo de a« Quinzena dos Realizadores».
Balladur nasceu em Esmirna( Turquia), em 1929, e formou- se em a Escola Nacional de Administração, de onde saiu a elite de a função pública francesa.
Há vinte anos, era arriscado lá ir, por causa de os marginais.
A França está em vias de tomar medidas para a concretização de um embargo comercial a o Haiti, tendo já pedido a os seus parceiros comunitários que acompanhem Paris em a tomada de estas medidas.
Os ataques a Sarney só serão feitos se a contabilidade quercista constatar que a vitória em a prévia está ameaçada.
De fato, a maioria de suas histórias acontece em um tempo algo a a frente de o presente, mas Gibson rompe completamente com a idéia fundadora de a FC em o cinema ou em a literatura de« futuro» como evolução.
A Aids foi apenas um catalisador para a volta de o próprio corpo como objeto estético em diversos trabalhos.
Mesmo a simples tentativa de se documentar esse ponto deixa uma pessoa exposta a acusações de condescendência e, assim, os brancos de fato conseguiram cooptar os julgamentos de valor.
« Eu torci muito por você, viu?», disse Itamar a Fu.
Para o presidente de a autarquia, Celso Santos, este acordo, que será formalizado através de um protocolo alargado a a EDP e a a Lusitâniagás, permitiu a a Câmara« controlar o processo de instalação de as novas tubagens e evitou que as ruas permanecessem intransitáveis durante muito tempo».
Parágrafo 3º.-- Em os contratos celebrados ou convertidos em URV, em que haja cláusula de reajuste de valor por índice de preços ou por índice que reflita a variação ponderada de os custos de os insumos utilizados, o cálculo de esses índices, para efeitos de reajuste, deverá ser em esta moeda até a emissão de o real e, daí em diante, em real, observado o art. 38 de a lei nº. 8.880 de 27.05.94.
Não, não é mais uma caso de vida ou telenovela mexicana de televisão, ou uma história para adormecer.
A proporção ignorada
Ao longo de a semana o Banco de Portugal cedeu liquidez em um montante superior a o de a semana anterior, tendo mantido as taxas.
Poderá- se- ir mais longe?
Lá vai Dolores Faísca ver o que se passa a a porta de o Nacofino.
Sê piranha!
Outro ponto é que as bolas que vão ser usadas em o campeonato não devem ser escolhidas por interesses comerciais.
Segundo o secretário, US$ 43,5 milhões foram liberados por o prefeito quatro meses atrás para ampliação ou reforma em dez hospitais e unidades de saúde.
BB-- Em geral?
Para Menezes a explicação é simples:
Um em cada 3 portugueses é pobre, uma em cada 3 casas não tem casa de banho e só um em cada 5 jovens sabe utilizar um processador de texto.
Sanguinetti regressa
Nunca forçar a decisão de a mulher
Zagalo assistiu a o jogo entre Flamengo e Corinthians, domingo, em o Maracanã.
Segundo Miranda, a legislação brasileira proíbe que um seguro de esta natureza tenha como beneficiário uma empresa ou associação.
Não explica como, mas garante que não vai perder a próxima eleição em Itabaiana.
Quando Quinito foi contratado para o FC Porto e se propôs recuperar, entre outros, Gomes e Madjer, o homem de Palmela afastou- se e, em as suas costas, começaram a aparecer muitas de as histórias a seu respeito que, até então, tinham ficado escondidas em os segredos de os bastidores.
Trezentos anos após a morte de Jesus, o cristianismo iria tornar- se a religião oficial de o Império.
« Tantos livros, tão pouco tempo para ler».
R.-- Em estes casos, a boa política é que durma em casa.
A maioria de as queixas, verdade seja dita, não tinham nada de transcendente ou desconhecido.
Covas-- Quando se falando em emprego, não se tratando só de uma questão administrativa.
A RÚSSIA anunciou ontem ter assinado um contrato para o fornecimento de mais dois reactores nucleares a o Irão, mas negou ter recebido uma encomenda para vender 4000 blindados a o Iraque.
Essas dificuldades, que surgiram desde o lançamento de a idéia, estimularam economistas e governo a buscar caminhos mais rápidos.
Gopher
Sasportes não enjeita a responsabilidade pedagógica, mas recusa os exercícios didácticos:
Infelizmente, 1937 seria também o último ano de George, porque ele morreria em julho, de um tumor cerebral, a os 38 anos.
Um sínodo de a Igreja Católica concluiu ontem que as freiras devem ter maior poder e responsabilidade.
O advogado Waldir de Arruda Miranda Carneiro, especializado em locação diz que a conversão espontânea pode ser interessante dependendo de a negociação entre as partes.
Foi o próprio Presidente a pedir para reunir com todas as pessoas atingidas por a catástrofe.
O que deve ser destacado de forma resumida em um item sobre qualificações profissionais são os pontos fortes de a experiência e de a formação acadêmica e os atributos que podem diferenciar o candidato em o mercado.
P-- Mas as Assembleias Municipais só têm parecer vinculativo em uma segunda fase...
Um quarteto formado por Bob Mover( sax alto e voz), Carlo Morena( piano), Pedro Gonçalves( contrabaixo) e João Silvestre( bateria) actua a partir de as 23h, em a catedral lisboeta de o jazz: em o Hot Clube de Portugal.
Muito mais fantástico do que essas menções soltas de a realidade actual é saber que as cidades mágicas ainda existem, mesmo que por detrás de arquitecturas e modas em o trajar que já nada têm a ver com os tempos em que se bailava a compassos diferentes e em que as ruas se pavimentavam com pressas diversas de as nossas.
O senador pode ser lido não como ex-presidente, mas como uma espécie de parente distante de a família
O meu porteiro.
Segundo Arnaldo Leite, coordenador de o Programa de Capacitação Gerencial de o Sebrae( Serviço Brasileiro de Apoio às Micro e Pequenas Empresas), o programa se distingue de similares de outros Estados por ter aval prévio de o Tribunal de Contas.
O ex-presidente Fernando Collor, sua mulher Rosane e o secretário Luís Carlos Chaves jantaram anteontem a a noite em o restaurante Golden Horn, em Aspen, em o Colorado( EUA).
O Braga conseguiu ontem em Chaves a sua primeira vitória em o campeonato nacional, por 2-1.
De a segunda geração de expressionistas abstratos, Twombly é também de o segundo time.
O custo de o processamento de os cheques é de US$ 0,70 por folha.
Mais 10 %.
« Não garantiram casa, carro, assistência médica e passe livre depois de quatro anos», disse o diretor Kalef João Francisco, que falou ontem com Muller.
Sete bóias de sinalização de a barra de o Douro vão ser hoje recolocadas, marcando o percurso de a Cantareira até Vila Nova de Gaia.
Para mim é muito estimulante oferecer uma idéia espacial para um trabalho que começou a partir de uma idéia musical.
« Mas esse direito foi- me sempre negado», afirma a testemunha, A. Carvalho.
É o caso de a diminuição substancial de o quadro de pessoal, que passou de quase 1200 trabalhadores em 1987 para os actuais 600, o que custou quase meio milhão de contos a a empresa.
O líder Tasso Jereissati( PSDB) passou de 61 % para 58 %, perdendo três pontos percentuais em relação a a última pesquisa.
O rendimento projetado de as cadernetas saiu de um patamar de 42 % em os depósitos em a semana passada para 46 % em as aplicações em os próximos dias.
A Comissão de Obras da Igreja de Ceide quer alargar o edifício de uma forma que não terá agradado a Siza Vieira.
E aí colocam- se novas dúvidas:
Quando chega a o palco a assistência já está rendida.
3 milhões de contos.
Passo 2: elimine todas as vogais, espaços e pontuação, ficando apenas com uma longa cadeia de consoantes.
R.-- Até agora, a política de o Governo para as privatizações tem sido orientada de modo a obter o melhor encaixe financeiro.
Segundo a previsão de a Conab, a produção nacional de arroz deve chegar a 10,6 milhões de toneladas de grãos.
A TVI-Televisão Independente e a TDF-Telediffusion de France fundaram uma sociedade de teledifusão para operarem em Portugal, a RETI, que terá sede social em Lisboa.
Mas como vou saber se meu amor é grande o suficiente?»
Mas convencionou- se que esta sua deslocação de três dias, para presidir a o Encontro dos Jovens em Czestochawa, seria considerado um complemento ainda de a sua recente viagem a a Polónia, de 1 a 9 de Junho passado.
recentemente( ver PÚBLICO de 27/03/97), o ministro da Educação anunciou que seriam lançados« testes de aferição de âmbito nacional» em os 4º, 6º e 9º anos.
A festa de a oposição
Tanta coincidência só pode ser instrutiva; pode mostrar mais a Alemanha que qualquer contato político afinal, como dizem eles, o ser reside em a linguagem.
Bactérias podem tratar esgoto espacial
É ali em o porão de o Discovery que o Hubble vai ser reparado no decurso de quatro passeios em o espaço, com seis horas de duração cada um, que serão feitos por os astronautas Mark Lee, Steve Smith, Greg Harbaugh e Joe Tanner.
Se outros já por lá andavam, fugidos a a ira faraónica, é a partir de então que a zona começa o seu« boom», tornando- se, em poucos anos, a capital de os sonhos.
O sindicato fundamenta o pedido de embargo de a obra com a omissão de a prefeitura, que não submeteu o projeto de reurbanização de a praça a o Condephaat.
De o lado portista, o dia foi calmo e sem problemas, entre Montechoro e as Açoteias, em cujo complexo desportivo a equipa fez ontem a a tarde o último treino antes de a partida.
De os 55 vereadores, 24 são candidatos a a Assembléia Legislativa, Câmara dos Deputados ou Senado.
OCDE aconselha EUA a subir juros--
Em 1962, publica« Capitalismo e Escravidão no Brasil Meridional», primeira obra de sua autoria a se tornar referência em as ciências sociais de o país.
Uma nova divisão de serviços, batizada de Kis, opera em a administração de copiadoras e outros equipamentos de imagem para grandes empresas.
O que a FENSE pede é« um regime de excepção em a contratação de novos enfermeiros, como o exigem as circunstâncias».
A viatura em que seguiam era igualmente roubada.
Frei Bento Domingues, O.P.
Foi ministro de Jacques Chirac( 1986-1988) e agora é considerado o seu principal rival, embora ainda não se tenha candidatado oficialmente a as presidenciais.
Mas uma boa escavação em as seções de críticas de revistas de música importadas revela a verdadeira adoração que G. Love estimulou entre os jornalistas especializados.
« Muitas vezes, a PM é a única autoridade que passa em determinados bairros».
A Mocotex vai sofrer análise para saber onde ocorre a contaminação.
« Quem maltrata os animais demonstra cobardia e ignorância.»
Um, o convencional, é o que o Plano Real contempla e tem como instrumentos essenciais a importação a a taxa cambial fixa e baixa e quase sem tarifa aduaneira de mercadorias, tornando impossível por a competição os produtores e comerciantes brasileiros aumentarem seus preços; e a redução de a demanda por bens de consumo e de investimento, mediante juros altos e corte de o gasto público, impedindo as remarcações de preços por o excesso de oferta suscitado.
Afastado de as competições internacionais desde 1990-- a selecção jugoslava apurada para a fase final de o Europeu de a Suécia ficou em casa a a última hora e foi substituída por a surpreendente Dinamarca--, o futebol croata tenta agora voltar a o circuito europeu.
« Pode ir até seis meses, mas se não for necessária ligamentoplastia será menos tempo.»
Estavam repletas de lixo, copos de plástico sujos de café.
Ministros europeu aprovam lei de assistência a a família
Um grupo de miul policiais militares de os EUA sob o comando de o ex-chefe de polícia de Nova York, Raymond Kelly, comeu a trabalhar ontem em Porto Príncipe com o objetivo de ajudar a manter a ordem pública.
A partir de meio de a corrida, o motor começou a perder potência e partiu em a última volta, já perto de a meta», contou Chaves.
Mas é uma vantagem deixar todos os passos definidos desde o momento de lançamento de o plano.
De esse modo, apenas parte de o fundo de viagem seria empregada em a compra de« traveler cheques» ou cédulas.
Os três levaram cerca de US$ 210 mil.
Dez canções para lembrar a carreira de Cassandra Wilson em o catálogo JMT, a casa que lhe abriu o mundo.
O tucano tem passado a maior parte de o tempo em seu quarto e, ao contrário de os 60 hóspedes, não tem feito exercícios.
( Totó Parente, sobre o apoio a Quércia como uma etapa rumo a o socialismo)
Muito N: coisa ou conversa negativa demais.
Peixe passou a ter gosto de carne para mim e uma noite de estas, em o Rodeio, eu confundi salsicha caseira com frango kebab.
O secretário de Estado da Integração Europeia, Vítor Martins, seguirá hoje directamente de Bruxelas( onde preside a o Conselho do Mercado Interno) para Rabat( Marrocos), para manter conversações com o ministro marroquino de os Negócios Estrangeiros sobre os resultados de o Conselho de Ministros dos Estrangeiros dos Doze que se realizou a 17 de Fevereiro em Lisboa, onde foi aprovada uma proposta visando a conclusão de um acordo de comércio com Marrocos.
Alguns proprietários fazem um contrato para o apartamento e um acordo, muitas vezes verbal, para a locação de a garagem e/ou de o telefone.
um em cada cinco espanhóis estão sem emprego.
Quando os dois acertavam juntos(« Bonequinha de Luxo«,« Vício Maldito»,« A Pantera Cor-de-Rosa»), era uma festa para todos os sentidos.
Como só dominam uma de as matérias de o programa, quando são confrontados com o enunciado de uma Prova Global de Educação Tecnológica, os professores, na generalidade, não sabem resolver- la.
Não acha que a actual situação, inserida em um contexto fortemente concorrencial, está a penalizar os agricultores portugueses?
Sofrem- nas umas vezes;
trajeto de o cruzeiro( marcado em azul)
em os últimos dias o ritmo tornou- se frenético,« manipularam- se mais de uma centena de documentos e mapas», garante de la Peña
Em este ponto, o CNE avança com dois cenários sobre a controvérsia, revelando como o consenso em o seio de os conselheiros não tem sido fácil.
Teresa Vasconcelos-- Digo isto em o livro e digo com convicção: há muitas« Anas» em este país.
O substitutivo dá a os ministérios de a Fazenda e Justiça poder de pedir intervenção judicial em as empresas acusadas de praticar aumento injustificado de preços.
Pasta indefinida.
Mas, até por ser também o candidato de o presidente, FHC deve começar a trabalhar já.
Ministérios de a Cultura e Educação criam grupo de trabalho
Atendi e creio que falou uma senhora em inglês-- eu não sei inglês-- mas quando ouvi' Academia Sueca' não ouvi mais nada, fez- se um vazio em a cabeça, não sei se agradeci, se fui cortês, se dei um grito.
Eles temem, porém, que um relacionamento especial entre Moscou e a aliança os deixe sem garantias de segurança.
A versatilidade de o George como compositor só era igualada por a de Ira como letrista.
« Quando chegou a o fim, disse que não fazia a escritura, porque o comprador é um homem em o bilhete de identidade, mas em a sua frente via uma mulher.»
Ele disse, no entanto, que a lei antitruste aprovada por o Congresso reflete o clima que o país está vivendo em essa fase que antecede o lançamento de o real.
Os seus governantes já perceberam que o isolamento já não dá lucro e pode levar a a rejeição.
P.-- Pode querer fomentar a criação de um grupo financeiro, tal como o Banif pretendeu fazer.
O República da Irlanda- Espanha de hoje já ajudará a definir posições, mas deverá ser o Espanha- Dinamarca de 17 de Novembro que tudo esclarecerá.
Com prévio enquadramento histórico.
Não possui hoje Vendas Novas praça de toiros, razão por que a corrida aconteceu em uma desmontável, mas António Morais, em o seu livro« A Praça de Toiros do Campo Pequeno», a o referir- se a as outras praças de o país, diz que José Valério construiu uma praça em Vendas Novas em 1862, tendo em ela havido festas de toiros até 1875, ano em que soldados de a Escola Prática de Artilharia, por descuido, provocaram o seu incêndio.
Carlos Mariani Bittencourt, de o grupo petroquímico Mariani, disse« que definitivamente é necessária uma lei antitruste em o país»
O problema é a história.
Hoje, o« monumento a os heróis desconhecidos de 1989» não faz qualquer alusão a este episódio e em o enorme talhão continua a ser enterrado quem não pode pagar uma sepultura decente.
Eles vêm de trás com a bola e nos dificultam», disse.
« Sou a única pessoa que lê o meu E-mail, por isso ninguém se pode envergonhar ou pensar que a mensagem vai circular por aí...
Casos como o de a Sopete, Lusotur ou Aliança Seguradora ilustram de forma pouco favorável a segurança que os investidores podem ter em as previsões adiantadas por algumas empresas...
Mas temos outros mais baratos, como os alimentos para os animais e o preço de a mão-de-obra.
E Rui Carp, o vice-presidente de a bancada« laranja» responsável por as questões económicas, foi claro a o afirmar em o plenário que,« em um curtíssimo período de tempo» o Governo deverá deixar esta questão resolvida.
A advertência foi feita ontem em Tóquio por o secretário norte-americano de o Tesouro, Lloyd Bentsen, depois de se ter encontrado a seu pedido com o primeiro-ministro Morihiro Hosokawa e o ministro das Finanças Hirohisa Fujii.
A casa vai estar cheia e nós vamos mostrar porque viemos disputar a Copa», afirma.
Tal como a rainha Isabel II, John Major limitou- se a acompanhar os factos.
Ultrapassadas as considerações gerais, o documento mergulha quase ponto por ponto em as propostas de o ministério sugerindo caminhos, apresentando alternativas e recomendações.
De um modo geral, os animais domésticos que vivem em o campo têm uma existência mais feliz do que os citadinos.
Joe Pesci vai ser a consciência em carne-e-osso.
Com os olhos em a Rússia
Em o cinema, essencialmente o que se apanha é o momento de qualquer coisa.
Mais um pelouro para Feytor Pinto
Porque a exiguidade de espaço em Hong Kong é tal que até um metro quadrado de um apartamento para habitação social custa ouro, como quem diz, entre 600 e 800 contos.
« O ponto mais crítico reside agora em as possibilidades em manter o cessar-fogo.
Vieira Nery julga que as decisões deverão ser tomadas por uma comissão mista que envolva o Estado e« avaliadores exteriores».
Olha o Carnaval de salão!
A FIDE, que organiza a competição desde 1948, declarou estar pronta para defender os seus direitos em tribunal, e acusou Kasparov e Short de privilegiarem os seus interesses económicos a o tentarem conseguir uma verba superior a a oferecida por a cidade de Manchester para organizar a final e que rondava os 250 mil contos.
O candidato deu rápida entrevista em o saguão de o aeroporto e dirigiu- se a o Hotel Delmonicos, em a Park Avenue, em Manhattan, onde a diária é de US$ 195( CR$ 253 mil) em o fim de semana e US$ 250( CR$ 325 mil) de segunda a sexta-feira.
Foi uma escolha acertada?
Projecto Alfa arranca em Fernão Ferro
